Скенирајте намирницу или њен баркод да бисте добили информације о састојцима, адитивима и нутритивним вредностима.

Апликација вам омогућава да видите 537.000 производа (укључујући 175.000 у САД) који су унети у бесплатну и слободну базу података Open Food Facts, као и да додате слике и информације за производе који недостају.

Да бисте сазнали више о Open Food Facts пројекту, молимо вас да посетите https://openfoodfacts.org

Такође ћете моћи да пронађете (ако је означено на производу):
- угљенични отисак (емисија CO2) и информације о амбалажи (као и упутство за рециклажу),
- Nutriscore (нутритивни резултат), енергетске вредности, масти / проценат масти, засићене масне киселине, угљени хидрати, шећер, влакна, протеини, со и содијум.
- брендови, алергени, ознаке (био, без глутена, веган, вегетаријанско, халал, кошер ...), информације о идентитету (код на амбалажи, извор намирница)
- Као и садржај алкохола на вину и пиву.