¡El proyecto Open Food Facts cumple 10 años! Hemos creado una versión completamente nueva de la aplicación para celebrar.
¡Muchas gracias a todos los colaboradores que han trabajado durante 2 años en todas esas nuevas funciones!

Nuevas funciones:
* Todo nuevo diseño
* La página del producto es mucho más útil
* Personaliza lo que ves cuando escaneas un producto
* Crea listas personales de productos

Open Food Facts es un proyecto sin ánimo de lucro para "liberar" los datos de alimentos de todo el mundo. Únete a nosotros en https://es.openfoodfacts.org

Escanea el código de barras de los productos alimenticios para saber qué productos se adaptan a tu dieta (calidad nutricional: Nutri-Score, Grupo NOVA, aditivos y alertas de alérgenos) y cuidan el planeta (Eco-puntuación)!

Si quieres comentarnos algo sobre esta actualización mándanos un correo a contact@openfoodfacts.org
