Новини: у 2012 році ми розробили додаток для спільного сканування. Як тільки нам виповнилось 10 років, ми переосмислили його з нуля!

Ця програма дозволяє вам знаходити їжу, яка корисна для вас і для планети, скануючи їхні штрих-коди.
Ви отримаєте персоналізовану інформацію про вплив на здоров’я та екологію 2,3 млн продуктів.

Встановіть свої харчові уподобання, не порушуючи конфіденційності
Сканування, яке дійсно відповідає вашій особистості
Зелений: продукт відповідає вашим критеріям
Червоний: є проблема
Сірий: Допоможіть нам відповісти вам, надаючи фото продукту

Порівняйте за кілька секунд 3 різних томатних соуси, що залишилися на полиці.
Отримайте індивідуальне порівняння будь-якої категорії харчових продуктів

Харчові критерії, які ви можете вибрати

Середовище
Здоров’я
Добавки та ультраперероблені продукти
Сіль
Алергени
Nutri-Score
Eco-Score (показник впливу на довкілля)

Скануйте, знаходьте та порівнюйте понад 2,3 мільйона харчових продуктів

Обирайте продукти, які корисні для вас

- Оцінка Nutri-Score, від A до E: харчова якість
- Група NOVA, від 1 до 4: уникайте ультраоброблених продуктів (група 4)

Обирайте продукти, корисні для планети

- Харчові продукти спричиняють понад 1/3 світових викидів парникових газів
- Рівень Eco-Score, від A до E: синтез 16 впливів на навколишнє середовище

Сприяти прозорості харчовим продуктам

- Open Food Facts розроблене усіма для усіх!
- Коротко кажучи, ми - "Вікіпедія їжі", як прозвала проєкт преса. Open Food Facts також дав змогу створити понад 150 додатків, як-от Date Limite, Yuka або FoodVisor.
- Користуйтесь цим, щоб обирати кращу їжу
- Додаток призначений для спільної роботи. Якщо продукт відсутній, надішліть зображення та дані, щоб отримати Nutri-Score, рівень харчової обробки (NOVA) та Eco-Score.
- Змініть світ на краще вже сьогодні, сфотографувавши продукт зі своєї кухні.
- Open Food Facts - це некомерційний проєкт, створений тисячами добровольців з усього світу. Чому б вам не приєднатися до нас?

Розшифруйте етикетки на харчових продуктах

Ми розшифровуємо етикетки продуктів для вас. Ви знайдете:
- Харчування: Nutriscore (харчова оцінка), поживні речовини, жири, трансжири, вуглеводи, цукри, клітковина, білки, сіль і натрій.
- Навколишнє середовище: Ecoscore (включаючи вуглецевий слід (викиди CO2), пакування (а також інструкції з перероблювання), екологічні етикетки (органічність, якість тощо) та походження інгредієнтів)
- Інше: бренди, алергени, етикетки (біо, безглютеновий, веганський, вегетаріанський, халяльний, кошерний...), інформація про відстеження (коди пакування, походження, харчові підприємства)
- У винах і пиві ви знайдете вміст алкоголю.

Наші оцінки є науковими, а Open Food Facts допомагає науці!
- Ми не створюємо. Ми покладаємось на рецензовану науку.
- The Nutri-Score була створена незалежною французькою командою під керівництвом професора Гербера.
- Групи NOVA,  що пов’язані з обробкою їжі, були розроблені міжнародною командою професора Монтеро.
- Синтез добавок базується на оглядах EFSA щодо рівнів впливу харчових добавок.
- Індекс Eco-Score ґрунтується на передових даних французького агентства з охорони навколишнього середовища ADEME, адаптованих для всього світу.
- Спільнота Open Food Facts співпрацює з дослідницькими групами по всій планеті для проведення досліджень, які приносять користь усім.

Ваша їжа - ваші дані. Додаток, що забезпечує конфіденційність.
- Ви можете використовувати додаток анонімно
- Ваші дані про їжу належать вам і ніколи не будуть розповсюджені в мережі

Налаштуйте сповіщення про алергени на продуктах

- Чи є у вас алергія на молоко, глютен, яйця, соєві боби, горіхи, рибу, селеру, гірчицю, сульфіти, арахіс, насіння кунжуту, ракоподібних, молюсків або люпин?
- Пришвидшіть покупки за допомогою перевірки з Open Food Facts.
- Будьте обережні, інформація може бути не на 100% точною. Завжди перевіряйте самостійно, за допомогою упакування.

Більше

Вебверсія: https://world.openfoodfacts.org
Питання, відгуки: contact@openfoodfacts.org

Ви можете встановити Open Beauty Facts для косметичних виробів.
