Scan kosprodukte of hul strepieskode om data oor bestanddele, bymiddels en voedingsfeite te verkry.

Open Food Facts, en voeg ook prente en data by vir ontbrekende produkte.

Om die Open Food Facts-projek te ontdek, besoek asseblief https://openfoodfacts.org


*** Dra by tot voedseloorsigtigheid ***

- Open Food Facts is 'n voedselprodukdatabasis wat deur almal, vir almal, gemaak is.
- U kan dit gebruik om beter voedselkeuses te maak, en as dit oop data is, kan enigiemand dit vir enige doel hergebruik.
- Open Food Facts is 'n nie-winsgewende projek wat ontwikkel is deur duisende vrywilligers van regoor die wêreld. Ons het baie opwindende projekte wat u op baie maniere kan bydra.
- Jy kan vandag begin bydra deur 'n produk by jou koskas te voeg.

*** Kry die feite ***
- Open Food Facts help u om die fynskrif op produkte-etikette te maak. U kan (volgens die aanduidings op die produkte) vind:
- koolstofvoetspoor (CO 2 -vrystellings) en verpakking (sowel as herwinningsinstruksies),
- Nutriscore (voedingswaarde), voedingstowwe, vet / vetinhoud, versadigde vetsure, koolhidrate, suikers, vesel, proteïen en sout en natrium.
- handelsmerke, allergene, etikette (bio, glutenvry, vegan, vegetariër, halal, kosher ...), traceerbaarheidsinligting (verpakkingskodes, oorsprong van bestanddele)
- Op wyne en bier vind jy die alkoholinhoud.

*** Werk goed in enige toestand ***
- Jy kan nuwe produkte byvoeg, selfs as jy nie tans 'n internetverbinding het nie.
- Die app laai net die streng wat nodig is om data en batteryverbruik te verminder
- Jy het nie 'n kamera nodig nie. Jy kan ook die strepieskode tik as jy nie 'n kamera het of 'n probleem het nie.

*** Jou kos, jou data ***
- Jou data is joune, en word nooit aanlyn gestuur nie
- Jy kan die app anoniem gebruik
- U kan u skandering geskiedenis uitvoer

Open Food Facts is ook beskikbaar op die web by https://world.openfoodfacts.org
Vrae, terugvoer: contact@openfoodfacts.org

Vir skoonheidsmiddels, kan u Open Beauty Facts installeer, vir troeteldierkos, troeteldiervoedselfeite, en vir alle ander produkte, Open Products Facts.