Novinky: V roce 2012 jsme vynalezli aplikaci pro společné skenování. Jelikož je nám 10 let, vymýšlíme ji od základu znovu!

Tato aplikace vám umožní najít jídlo, které je dobré pro vás a dobré pro planetu, naskenováním jejich čárových kódů.
Získáte personalizované informace o zdraví a ekologickém dopadu pro 2,3 milionu potravin.

Nastavte si své preference ohledně jídla, aniž byste narušili své soukromí
Sken, který skutečně odpovídá tomu, kdo jste
Zelená: produkt odpovídá vašim kritériím
Červená: Je tu problém
Šedá: Pomozte nám odpovědět nafocením produktů

Porovnejte během několika sekund tyto 3 různé rajčatové omáčky, které zbyly na polici.
Získejte přizpůsobené srovnání jakékoli kategorie potravin

Kritéria pro potraviny, která si můžete vybrat

Životní prostředí
Zdraví
Přísady a ultra zpracované potraviny
Sůl
Alergeny
Nutri-Score
Eco-score

Naskenujte, najděte a porovnejte více než 2,3 milionu potravinářských výrobků

Vyberte si produkty, které jsou pro vás dobré

- Stupeň Nutri-Score, od A do E: Nutriční kvalita
- Skupina NOVA, od 1 do 4: Vyhýbejte se ultra zpracovaným potravinám (Skupina 4)

Vybírejte produkty, které jsou dobré pro planetu

- Potraviny způsobují více než 1/3 celosvětových emisí skleníkových plynů
- Stupeň Eco-Score, od A do E: syntéza 16 dopadů na životní prostředí

Přispějte k transparentnosti potravin

- Open Food Facts je tvořen každým, pro všechny!
- Stručně řečeno, jsme "Wikipedie jídla", jak tisk přezdíval projektu. Open Food Facts také umožnilo vytvoření více než 150 aplikací, jako je Date Limite, Yuka nebo FoodVisor.
- Použijte jej k lepšímu výběru potravin
- Aplikace také spolupracuje. Pokud produkt chybí, přidejte obrázky a data, abyste získali Nutri-Score, úroveň zpracování potravin (NOVA) a Eco-Score.
➜ Udělejte změnu ještě dnes tím, že vyfotografujete produkt z vaší kuchyně.
- Open Food Facts je neziskový projekt vytvořený tisíci dobrovolníků z celého světa. Tak proč se k nám nepřipojit?

Dešifrujte etikety potravin

Dešifrujeme pro vás etikety produktů. Najdete:
- Výživa: Nutriscore (nutriční skóre), živiny, tuky, transmastné kyseliny, sacharidy, cukry, vláknina, bílkoviny, sůl a sodík.
- Životní prostředí: Ecoscore (včetně uhlíkové stopy (emise CO2), balení (a také pokynů k recyklaci), ekologických štítků (organické, kvalitní atd.) a původu přísad)
- Ostatní: značky, alergeny, etikety (bio, bezlepkové, veganské, vegetariánské, halal, košer...), informace o sledovatelnosti (kódy obalů, původ, továrny na potraviny)
- Na vínech a pivech najdete obsah alkoholu.

Naše známky jsou vědecky podložené a Open Food Facts vědě pomáhá!
- My si věci nevymýšlíme. Spoléháme na odborně přezkoumanou vědu.
- Nutri-Score vytvořil nezávislý francouzský tým pod vedením profesora Hercberga.
- Skupiny NOVA pro zpracování potravin byly navrženy mezinárodním týmem profesora Monteira.
- Syntéza přídatných látek je založena na přehledech EFSA o úrovních expozice potravinářským přídatným látkám.
- Eko-skóre je založeno na průlomových datech francouzské agentury pro životní prostředí ADEME, přizpůsobených pro svět.
- Komunita Open Food Facts spolupracuje s výzkumnými týmy po celé planetě na výzkumu, který je přínosný pro všechny.

Vaše jídlo, vaše data. Aplikace šetrná k soukromí.
- Aplikaci můžete používat anonymně
- Vaše údaje o jídle jsou vaše a nikdy se neodesílají online

Nastavte upozornění na alergeny u produktů

- Máte alergii na mléko, lepek, vejce, sójové boby, ořechy, ryby, celer, hořčici, siřičitany, arašídy, sezamová semínka, korýše, měkkýše nebo vlčí bob?
- Urychlete své nakupování pomocí úvodního screeningu s Open Food Facts.
- Buďte opatrní, že informace a detekce nemusí být 100% přesné. Vždy dvakrát zkontrolujte sami, s obalem.

Více

Webová verze: https://world.openfoodfacts.org
Otázky, zpětná vazba: contact@openfoodfacts.org

Pro kosmetiku si můžete nainstalovat Open Beauty Facts.
