Skenavimo maisto produktai ar jų brūkšninį kodą gauti informaciją apie sudedamąsias dalis, priedus ir mitybos faktus.

App leidžia peržiūrėti 1,6M produktai (ir jau 600 Lietuvoje) jau nustatyti nemokama ir atviro duomenų bazių Atviras maisto faktai, o taip pat pridėti nuotraukas ir duomenis apie dingusius produktus.

Atrasti Atviras Maisto Faktai projektą, apsilankykite https://openfoodfacts.org

Jūs taip pat galės rasti (pagal indikacijas esančių produktų):
- anglies pėdsaką (CO2) ir pakavimas (taip pat perdirbimo nurodymai),
- Nutriscore (maistinė rezultatas), maistingųjų medžiagų, riebalų / riebalų kiekis, sočiųjų riebalų rūgščių, angliavandenių, cukrų, pluošto, baltymai ir druska ir natrio.
- ženklai, alergenų, etiketės (bio, be glitimo, veganų, vegetarų, Halal, košerinio ...), atsekamumo informacija (pakavimo kodai, kilmę ingredientų)
- dėl vynų ir alaus, jūs rasite alkoholio kiekį.