Nieuws: In 2012 hebben we de app voor samenwerkend scannen uitgevonden. Naar aanleiding van ons 10-jarig bestaan, vinden we onszelf opnieuw uit!

Met deze app kun je voedsel vinden dat goed is voor jou en voor de planeet door hun streepjescodes te scannen.
U krijgt gepersonaliseerde gezondheids- en eco-impactinformatie voor 2,3 miljoen voedingsmiddelen.

Stel uw voedselvoorkeuren in zonder uw privacy te verpesten
Een scan die echt past bij wie je bent
✅ Groen: Het product voldoet aan uw criteria
🛑 Rood: er is een probleem
⬜️ Grijs: help ons om je een antwoord te geven door de producten te fotograferen

Vergelijk in een paar seconden die 3 verschillende tomatensauzen die nog op het schap liggen.
Krijg een op maat gemaakte vergelijking van elke voedingscategorie

Voedselcriteria die je kunt kiezen

Milieu
Gezondheid
Additieven & ultrabewerkte voedingsmiddelen
Zout
Allergenen
Nutri-Score
Eco-score

Scan, vind & vergelijk meer dan 2,3 miljoen voedingsproducten

Kies de producten die goed voor je zijn

- Nutri-Score, van "A" tot "E", voor de voedingskwaliteit
- De NOVA-groep, van 1 tot 4: Vermijd ultrabewerkte voedingsmiddelen (Groep 4)

Kies producten die goed zijn voor de planeet

- Voedsel veroorzaakt meer dan 1/3 van de wereldwijde uitstoot van broeikasgassen
- De Eco-Score-klasse, van A tot E: een synthese van 16 milieueffecten

Draag bij aan voedseltransparantie

- Open Food Facts is gemaakt door iedereen, voor iedereen!
Kortom, we zijn een soort "levensmiddelen Wikipedia", zoals velen dit project noemen. Open Food Facts heeft ook de creatie van meer dan 150+ apps mogelijk gemaakt, zoals Date Limite, Yuka of FoodVisor.
- Gebruik het om betere voedselkeuzes te maken
- De app is ook collaboratief. Als het product ontbreekt, draag dan foto's en gegevens bij om de Nutri-Score, voedselverwerkingsniveau (NOVA) en de Eco-Score te krijgen.
- Maak vandaag nog het verschil door een product uit uw keuken te fotograferen.
- Open Food Facts is een non-profit project ontwikkeld door duizenden vrijwilligers uit de hele wereld. Waarom kom je niet bij ons ?

Voedseletiketten ontcijferen

Wij ontcijferen productlabels voor u. U vindt:
- Voeding: De Nutri-Score (voedingsscore), voedingsstoffen, vet, transvet, koolhydraten, suikers, vezels, eiwitten, zout & natrium.
- Milieu: de Ecoscore (inclusief carbon footprint (CO2-uitstoot), verpakking (evenals recyclinginstructies), milieulabels (biologisch, kwaliteit etc.) en de herkomst van ingrediënten)
- Overig: merken, allergenen, etiketten (bio, glutenvrij, veganistisch, vegetarisch, halal, koosjer...), traceerbaarheidsinformatie (verpakkingscodes, herkomst, voedselfabrieken)
- Op wijnen en bieren vind je het alcoholpercentage.

Onze cijfers zijn wetenschappelijk onderbouwd, en Open Food Facts helpt de wetenschap!
- We verzinnen het niet. We vertrouwen op peer-reviewed wetenschap.
- De Nutri-Score is gecreëerd door het onafhankelijke Franse team onder leiding van professor Hercberg.
- De NOVA-groepen voor voedselverwerking zijn ontworpen door het internationale team van professor Monteiro.
- De synthese van additieven is gebaseerd op beoordelingen door EFSA over blootstellingsniveaus aan levensmiddelenadditieven.
- De Eco-Score is gebaseerd op baanbrekende gegevens van ADEME, het Franse milieuagentschap, aangepast voor de wereld.
- De Open Food Facts gemeenschap werkt samen met onderzoeksteams over de hele wereld om het voedingsonderzoek te verbeteren voor iedereen.

▶ Jouw voedsel, jouw data. Privacyvriendelijke app.
- Je kunt de app anoniem gebruiken
- Je voedselgegevens zijn van jou en worden nooit online verzonden

▶ Allergenenwaarschuwingen voor producten instellen

- Heeft u een allergie voor melk, gluten, eieren, sojabonen, noten, vis, selderij, mosterd, sulfieten, pinda's, sesamzaad, schaaldieren, weekdieren of lupine?
- Versnel het winkelen door een eerste screening met Open Food Facts.
- Wees voorzichtig en weet dat de informatie en de detectie mogelijk niet 100% nauwkeurig zijn. Dubbelcheck dus altijd zelf de verpakking.

Meer

Web version: https://world.openfoodfacts.org
Vragen, feedback: contact@openfoodfacts.org

Voor cosmetica kun je Open Beauty Facts installeren.
