Сканаванне харчовых прадуктаў або іх штрых-кода для атрымання дадзеных аб кампанентах, дабавак і фактаў харчавання.

Прыкладанне дазваляе праглядаць 547.000 прадукты (у тым ліку 175.000 у ЗША), якія ўжо ўтрымліваюцца ў свабоднай і адкрытай базы дадзеных Open Food Facts, а таксама дадаваць фатаграфіі і дадзеныя аб якія адсутнічаюць прадуктаў.

Каб адкрыць Факты праекта Open Харчовага, калі ласка, наведайце https://openfoodfacts.org


*** Садзейнічанне харчовай празрыстасці ***

- Open Food Facts ўяўляе сабой базу дадзеных прадуктаў харчавання вырабляецца усімі, для ўсіх.
- Вы можаце выкарыстоўваць яго, каб зрабіць лепшы выбар прадуктаў харчавання, і, як гэта адкрытыя дадзеныя, любы чалавек можа паўторна выкарыстоўваць яго для любых мэт.
-. Open Food Facts гэта некамерцыйны праект, распрацаваны тысяч добраахвотнікаў з усяго свету, у нас ёсць шмат цікавых праектаў, якія вы можаце спрыяць па-рознаму.
- Вы можаце пачаць ўносіць ўклад сёння, дадаўшы прадукт з вашага харчовага шафы.

*** Атрымаць факты ***
- Open Food Facts дапаможа вам разабрацца ў дробны шрыфт на этыкетках прадукцыі Вы зможаце знайсці (па сведчаннях прысутных на прадуктах).:
- вугляродны след (выкіды CO2) і ўпакоўкі (а таксама інструкцыі па перапрацоўцы),
- Nutriscore (пажыўная ацэнка), пажыўныя рэчывы, тлушч / ўтрыманне тлушчу, насычаныя тлустыя кіслоты, вугляводы, цукру, клятчаткі, бялок і соль і натрый.
- брэнды, алергены, этыкеткі (бія, глютен, веганскі, вегетарыянскі, халяль, Кашэрныя ...), інфармацыя нагляду за (ўпакоўка, коды, вытокі інгрэдыентаў)
- На віно і піва, вы знойдзеце ўтрыманне алкаголю.

*** добра працуе ў любым стане ***
- Вы можаце дадаваць новыя прадукты, нават калі ў вас няма падлучэння да Інтэрнэту прама цяпер.
- Нагрузкі фішкі толькі строгія, неабходныя для скарачэння спажывання дадзеных і батарэй
-. Вам не патрэбна камера, каб паглядзець прадукт Вы таксама можаце ўвесці штрых-код, калі ў вас няма камеры або ёсць праблемы з ім.

*** Ваша харчаванне, вашы дадзеныя ***
- Вашы дадзеныя вамі, і ніколі не адпраўляюцца онлайн
- Вы можаце выкарыстоўваць прыкладанне ананімна
- Вы можаце экспартаваць гісторыю сканавання

Open Food Facts таксама даступная ў Інтэрнэце па адрасе https://world.openfoodfacts.org
Пытанні, зваротная сувязь: contact@openfoodfacts.org

Для касметыкі, вы можаце ўсталяваць Open прыгажосць факты, на корм для хатніх жывёл, Open Pet Food Facts, а таксама для ўсіх іншых прадуктаў, прадукты з адкрытымі Фактамі.