م بعمل مسح للباركود للمنتجات الغذائيه لتتحصل علي حقائق عن المحتويات والاضافات والمكونات الغذائيه 

هذا التطبيق يسمح لك بمشاهده547000 منتج موجوده حاليا في قاعده البيانات الحره والمفتوحه للمنتجات الغذائيه , وايضا لاضافه صور للمنتجات المتي تم نسيانها 
لتكتشف مشروع المنتجات الغذلئيه المفتوحه , يمكنك زياره 
https://world-ar.openfoodfacts.org


مسح المنتجات الغذائية أو الباركود للحصول على بيانات عن المكونات والمواد المضافة والحقائق الغذائية.

يسمح التطبيق بعرض المنتجات 547.000 (بما في ذلك 175.000 في الولايات المتحدة) الواردة بالفعل في قاعدة البيانات المفتوحة والمجانية المفتوحة والمفتوحة ، وكذلك لإضافة صور وبيانات للمنتجات المفقودة.

لاكتشاف مشروع حقائق الأغذية المفتوحة ، يرجى زيارة https://openfoodfacts.org


*** تسهم في الشفافية الغذائية ***

- حقائق غذائية مفتوحة هي قاعدة بيانات المنتجات الغذائية التي أدلى بها الجميع ، للجميع.
- يمكنك استخدامه لصنع خيارات غذائية أفضل ، وباعتباره بيانات مفتوحة ، يمكن لأي شخص إعادة استخدامه لأي غرض.
- حقائق غذائية مفتوحة هو مشروع غير ربحي وضعه الآلاف من المتطوعين من جميع أنحاء العالم. لدينا الكثير من المشاريع المثيرة التي يمكنك المساهمة فيها بطرق عديدة ومختلفة.
- يمكنك البدء بالمساهمة اليوم عن طريق إضافة منتج من خزانة الطعام.

*** الحصول على الحقائق ***
- حقائق غذائية مفتوحة يساعدك على فهم من غرامة المطبوعة على تسميات المنتجات. ستتمكن من العثور على (وفقا للإشارات الموجودة على المنتجات):
- البصمة الكربونية (انبعاثات ثاني أكسيد الكربون) والتعبئة (بالإضافة إلى تعليمات إعادة التدوير) ،
- Nutriscore (النتيجة الغذائية) ، والمغذيات ، والدهون / محتوى الدهون ، والأحماض الدهنية المشبعة ، والكربوهيدرات ، والسكريات ، والألياف ، والبروتين والملح والصوديوم.
- العلامات التجارية ، المواد المثيرة للحساسية ، الملصقات (السيرة الذاتية ، الخالية من الغلوتين ، نباتي ، نباتي ، حلال ، كوشير ...) ، معلومات التتبع (رموز التعبئة ، أصول المكونات)
- على الخمور والبيرة ، ستجد محتوى الكحول.

*** يعمل بشكل جيد في أي حالة ***
- يمكنك إضافة منتجات جديدة ، حتى إذا لم يكن لديك اتصال بالإنترنت في الوقت الحالي.
- التطبيق يحمل فقط صارمة ضرورية لتقليل استهلاك البيانات والبطارية
- لست بحاجة إلى كاميرا للبحث عن منتج. يمكنك أيضًا كتابة الرمز الشريطي إذا كنت تعوزه كاميرا أو لديك مشكلة في ذلك.

*** طعامك ، بياناتك ***
- بياناتك ملك لك ، ولا يتم إرسالها عبر الإنترنت مطلقًا
- يمكنك استخدام التطبيق مجهول
- يمكنك تصدير سجل الفحص الخاص بك

حقائق الغذاء المفتوحة متاحة أيضا على شبكة الإنترنت في https://world.openfoodfacts.org
أسئلة وتعليقات: contact@openfoodfacts.org

بالنسبة لمستحضرات التجميل ، يمكنك تثبيت Open Beauty Facts ، للحصول على أغذية الحيوانات الأليفة ، وفتح حقائق عن أغذية الحيوانات الأليفة ، وجميع المنتجات الأخرى ، حقائق المنتجات المفتوحة.