Notícias: Inventamos o aplicativo de digitalização colaborativa em 2012. Ao completar 10 anos, estamos reinventando-o do zero!

Este app permite que você encontre alimentos que sejam bons para você e para o planeta escaneando seus códigos de barras.
Você obterá informações personalizadas de saúde e impacto ecológico para 2,3M de alimentos.

Defina suas preferências alimentares sem arruinar sua privacidade
Uma digitalização que realmente corresponde a quem você é
Verde: o produto corresponde aos seus critérios
Vermelho: há um problema
Cinza: Ajude-nos a responder fotografando os produtos

Compare em poucos segundos os 3 molhos de tomate diferentes que ficaram na prateleira.
Obtenha uma comparação personalizada de qualquer categoria de alimentos

Critérios alimentares que você pode escolher

Ambiente
Saúde
Aditivos e alimentos ultraprocessados
Sal :
Alergénios
Nutri-Score
Eco-Pontuação

Digitalize, encontre e compare mais de 2,3 milhões de gêneros alimentícios

Escolha produtos que sejam bons para você

- A nota Nutri-Score, de A a E : Qualidade nutricional
- O grupo NOVA, de 1 a 4 : Evitar alimentos ultraprocessados (Grupo 4)

Escolha produtos que sejam bons para o planeta

- Alimentos causam mais de 1/3 das emissões globais de gases de efeito estufa
- A nota Eco-Score, de A a E: uma síntese de 16 impactos ambientais

Contribua para a transparência alimentar

- Open Food Facts é feito por todos, para todos!
- Em resumo, somos "a Wikipédia da Comida", como a imprensa apelidou o projeto. O Open Food Facts também permitiu a criação de mais de 150 aplicativos como Date Limite, Yuka ou FoodVisor.
- Use-o para fazer melhores escolhas alimentares
- O aplicativo também é colaborativo. Se o produto não estiver presente, contribua com fotos e dados para obter o Nutri-Score, nível de processamento de alimentos (NOVA) e Eco-Score.
- Faça a diferença hoje fotografando um produto da sua cozinha.
- Open Food Facts é um projeto sem fins lucrativos feito por milhares de voluntários de todo o mundo. Por que você não se junta a nós?

Decifrar rótulos de alimentos

Deciframos os rótulos dos produtos para você. Você encontrará:
- Nutrição: O Nutriscore (pontuação nutricional), nutrientes, gordura, gordura trans, carboidratos, açúcares, fibras, proteínas, sal e sódio.
- Meio Ambiente: O Ecoscore (incluindo pegada de carbono (emissões de CO2), embalagem (bem como instruções de reciclagem), rótulos ambientais (orgânico, qualidade etc.) e origens dos ingredientes)
- Outros: marcas, alérgenos, rótulos (bio, sem glúten, vegan, vegetariano, halal, kosher...), informações de rastreabilidade (códigos de embalagem, origens, fábricas de alimentos)
- Em vinhos e cervejas, você encontrará o teor alcoólico.

Nossas notas são baseadas na ciência, e o Open Food Facts está ajudando a ciência!
- Nós não inventamos coisas. Nós confiamos na ciência revisada por pares.
- O Nutri-Score foi criado pela equipe francesa independente liderada pelo professor Hercberg.
- Os grupos NOVA em processamento de alimentos foram projetados pela equipe internacional do professor Monteiro.
- A síntese dos aditivos baseia-se em revisões da EFSA sobre os níveis de exposição aos aditivos alimentares.
- O Eco-Score é baseado em dados inovadores da ADEME, a agência ambiental francesa, adaptados para o mundo.
- A comunidade Open Food Facts está colaborando com equipes de pesquisa em todo o planeta para pesquisas que beneficiem a todos.

Sua comida, seus dados. App amigo da privacidade.
- Você pode usar o aplicativo anonimamente
- Seus dados de alimentos são seus e nunca são enviados online

Configure alertas de alérgenos em produtos

- Tem alergia a Leite, Glúten, Ovos, Soja, Nozes, Peixe, Aipo, Mostarda, Sulfitos, Amendoins, Sementes de Gergelim, Crustáceos, Moluscos ou Tremoço?
- Acelere suas compras com uma triagem inicial com Open Food Facts.
- Tenha cuidado para que as informações e a detecção não sejam 100% precisas. Sempre verifique por si mesmo, com a embalagem.

Mais

Versão web: https://br.openfoodfacts.org
Perguntas, feedback: contato@openfoodfacts.org

Para cosméticos, você pode instalar o Open Beauty Facts.
