Tin tức: Chúng tôi đã phát minh ra ứng dụng quét cộng tác vào năm 2012. Bởi đã bước sang năm thứ 10, chúng tôi đang tái tạo lại từ đầu!

Ứng dụng này cho phép bạn tìm thực phẩm tốt cho bạn và tốt cho hành tinh bằng cách quét mã vạch của chúng.
Bạn sẽ nhận được thông tin được cá nhân hóa về sức khỏe và tác động đến môi trường cho 2,3 triệu loại thực phẩm.

Đặt sở thích ăn uống của bạn mà không phá tan tính riêng tư
Bản quét cho ra kết quả thực sự phù hợp với bạn
Màu xanh lá cây: sản phẩm phù hợp với tiêu chí của bạn
Màu đỏ: có vấn đề
Màu xám: Giúp chúng tôi trả lời bạn bằng cách chụp ảnh các sản phẩm

So sánh 3 loại nước sốt cà chua khác nhau còn lại trên kệ trong vài giây.
Nhận so sánh phù hợp với bất kỳ danh mục thực phẩm nào

Tiêu chí thực phẩm bạn mà có thể chọn

Môi trường
Sức khoẻ
Phụ gia & thực phẩm siêu chế biến
Muối
Chất gây dị ứng
Điểm dinh dưỡng
Điểm sinh thái

Quét, tìm và so sánh hơn 2,3 triệu sản phẩm thực phẩm

Chọn sản phẩm tốt cho bạn

- Điểm dinh dưỡng, từ A đến E: Chất lượng dinh dưỡng
- Nhóm NOVA, từ 1 đến 4: Tránh thực phẩm siêu chế biến (Nhóm 4)

Chọn sản phẩm tốt cho hành tinh

- Thực phẩm gây ra hơn 1/3 lượng phát thải khí nhà kính toàn cầu
- Điểm Sinh Thái, từ A đến E: tổng hợp 16 tác động môi trường

Góp phần minh bạch thực phẩm

- Open Food Facts được thực hiện bởi tất cả mọi người, cho tất cả mọi người!
- Tóm lại, chúng tôi là "Wikipedia về thực phẩm", như cánh báo chí đã đặt biệt danh cho dự án. Open Food Facts cũng đã khởi động việc tạo ra hơn 150 ứng dụng như Date Limite, Yuka hoặc FoodVisor.
- Sử dụng ứng dụng để lựa chọn thực phẩm tốt hơn
- Ứng dụng cũng mang tính cộng tác. Nếu sản phẩm bị thiếu, hãy đóng góp hình ảnh và dữ liệu để lấy Điểm dinh dưỡng, mức độ chế biến thực phẩm (NOVA) và Điểm sinh thái.
- Hãy tạo sự khác biệt ngay hôm nay bằng cách chụp ảnh một sản phẩm từ nhà bếp của bạn.
- Open Food Facts là một dự án phi lợi nhuận được thực hiện bởi hàng nghìn tình nguyện viên từ khắp nơi trên thế giới. Tại sao bạn không tham gia với chúng tôi?

Giải mã nhãn thực phẩm

Chúng tôi giải mã nhãn sản phẩm cho bạn. Bạn sẽ tìm thấy:
- Dinh dưỡng: Chỉ số Nutriscore (điểm dinh dưỡng), chất dinh dưỡng, chất béo, chất béo chuyển hóa, carbohydrate, đường, chất xơ, protein, muối và natri.
- Môi trường: Ecoscore (bao gồm lượng khí thải carbon (khí thải CO2), bao bì (cũng như hướng dẫn tái chế), nhãn môi trường (hữu cơ, chất lượng, v. v.) và nguồn gốc của các thành phần)
- Khác: nhãn hiệu, chất gây dị ứng, nhãn (hữu cơ, không gluten, thuần chay, chay, halal, kosher...), thông tin truy xuất nguồn gốc (mã bao bì, xuất xứ, nhà máy sản xuất thực phẩm)
- Trên các loại rượu và bia, bạn sẽ tìm thấy nồng độ cồn.

Điểm của chúng tôi dựa trên cơ sở khoa học, Open Food Facts đang giúp ích cho nền khoa học!
- Chúng tôi không mang thông tin bịa đặt. Chúng tôi dựa trên khoa học được bình duyệt.
- Nutri-Score đã được tạo ra bởi nhóm nghiên cứu độc lập đến từ Pháp do Giáo sư Hercberg đứng đầu.
- Các nhóm NOVA về chế biến thực phẩm được thiết kế bởi nhóm nghiên cứu quốc tế đứng đầu là Giáo sư Monteiro.
- Việc tổng hợp các chất phụ gia dựa trên các đánh giá của EFSA về mức độ tiếp xúc với các chất phụ gia thực phẩm.
- Điểm số sinh thái dựa trên dữ liệu đột phá của ADEME, cơ quan môi trường của Pháp, được điều chỉnh cho phù hợp với thế giới.
- Cộng đồng Open Food Facts đang cộng tác với các nhóm nghiên cứu trên khắp hành tinh để nghiên cứu mang lại lợi ích cho tất cả mọi người.

Thức ăn của bạn, dữ liệu của bạn. Ứng dụng thân thiện với quyền riêng tư.
- Bạn có thể sử dụng ứng dụng một cách ẩn danh
- Dữ liệu thực phẩm của bạn là của bạn, không bao giờ bị gửi đi thông qua trực tuyến

Thiết lập cảnh báo chất gây dị ứng trên sản phẩm

- Bạn có bị dị ứng với Sữa, Gluten, Trứng, Đậu nành, Các loại hạt, Cá, Cần tây, Mù tạt, Sulphites, Đậu phộng, Hạt mè, Giáp xác, Nhuyễn thể hoặc Lupin?
- Tăng tốc độ mua sắm của bạn với việc kiểm tra thực phẩm sơ bộ cùng Open Food Facts.
- Hãy cẩn thận bởi thông tin và phát hiện có thể không chính xác 100%. Luôn luôn tự mình kiểm tra lại bao bì.

Thêm

Phiên bản web: https://world.openfoodfacts.org
Câu hỏi, phản hồi: contact@openfoodfacts.org

Đối với mỹ phẩm, bạn có thể cài đặt Open Beauty Facts.
