Quét. Hiểu. Chọn. Thực phẩm của bạn, Hành tinh của bạn, Sức khỏe của bạn.

Open Food Facts là ứng dụng di động miễn phí cho phép bạn quét mã vạch của thực phẩm, sản phẩm chăm sóc cá nhân và thức ăn cho thú cưng để xem ngay tác động của chúng. Nhận đánh giá rõ ràng và thông tin chi tiết để hiểu từng sản phẩm và đưa ra lựa chọn sáng suốt.

◆ CƠ SỞ DỮ LIỆU CỘNG TÁC LỚN NHẤT ◆

Quét và khám phá hơn 3,5 TRIỆU sản phẩm (và vẫn tăng lên mỗi ngày!). Chúng tôi là “Wikipedia của thực phẩm”, một thư viện thông tin khổng lồ mà ai cũng có thể truy cập. Dữ liệu của chúng tôi cũng đang hỗ trợ hơn 150 ứng dụng về sức khỏe và lối sống.

◆ 100% ĐỘC LẬP & PHI LỢI NHUẬN ◆

Open Food Facts là dự án do công dân dẫn dắt, hoàn toàn độc lập với các thương hiệu và nhà sản xuất.

Phân tích khách quan: Đánh giá và thông tin sản phẩm được trình bày một cách khách quan. Không thương hiệu nào có thể tác động đến điểm số của chúng tôi.
Không quảng cáo: Chúng tôi ưu tiên tính minh bạch, không phải lợi nhuận. Bạn sẽ không thấy quảng cáo trong ứng dụng.
Do cộng đồng vận hành: Được xây dựng và duy trì bởi hàng chục nghìn tình nguyện viên trên khắp thế giới. Được tạo ra bởi mọi người, cho mọi người.

◆ THÔNG TIN TỨC THÌ, CÁ NHÂN HÓA CHO BẠN ◆

Nhận kết quả rõ ràng theo màu sắc phù hợp với sở thích của bạn (🟢 Xanh lá: phù hợp tiêu chí của bạn, 🔴 Đỏ: có điểm đáng lo, ⚫ Xám: cần thêm thông tin):

CHO SỨC KHỎE CỦA BẠN:
Nutri-Score (A-E): Chất lượng dinh dưỡng trong nháy mắt.
NOVA Group (1-4): Nhận diện và tránh thực phẩm siêu chế biến.
Phụ gia: Hiểu sự hiện diện của chúng và mức độ rủi ro dựa trên đánh giá của EFSA.
Dinh dưỡng: Theo dõi muối, đường, chất béo và nhiều thông tin khác.
CHO HÀNH TINH:
Eco-Score (A-E): Đánh giá dấu chân môi trường (CO2, bao bì, nguồn gốc).
CHO NHU CẦU CỦA BẠN:
Cảnh báo dị ứng: Thiết lập cảnh báo cho Milk, Gluten, Eggs, Soy, Nuts, Fish, Celery, Mustard, Sulphites, Peanuts, Sesame, Crustaceans, Molluscs, Lupin.
Bộ lọc chế độ ăn: thuần chay, ăn chay, hữu cơ, halal, kosher, v.v.

◆ SO SÁNH & KHÁM PHÁ ◆

Dễ dàng so sánh sản phẩm ngay trên kệ. Chúng tôi có thể gợi ý lựa chọn thay thế cho những sản phẩm có vấn đề, NHƯNG DỰA TRÊN CHÍNH TIÊU CHÍ CỦA BẠN.

◆ THEO DÕI GIÁ & NHIỀU HƠN THẾ ◆

Thu thập giá: Hãy đóng góp dữ liệu giá để giúp ghi nhận tình trạng “co hẹp dung lượng” và lạm phát.
Không chỉ thực phẩm: Quét cả mỹ phẩm và thức ăn cho thú cưng!
Ưu tiên quyền riêng tư: Dùng ứng dụng ẩn danh. Dữ liệu quét là của bạn và sẽ không bao giờ được gửi lên mạng trừ khi bạn chọn đóng góp.

◆ ĐÁNH GIÁ DỰA TRÊN KHOA HỌC ◆

Phương pháp của chúng tôi dựa trên các nghiên cứu khoa học được công nhận và bình duyệt:

Nutri-Score: Được phát triển bởi nhóm độc lập tại Pháp do Giáo sư Hercberg dẫn dắt.
NOVA Classification: Được thiết kế bởi nhóm quốc tế của Giáo sư Monteiro.
Eco-Score: Dựa trên dữ liệu của ADEME, cơ quan môi trường Pháp, và được điều chỉnh để áp dụng toàn cầu.

◆ THAM GIA CUỘC CÁCH MẠNG MINH BẠCH THỰC PHẨM! ◆

Thiếu một sản phẩm nào đó? Hãy trở thành một phần của giải pháp!

Đóng góp dễ dàng: Thêm ảnh và dữ liệu cho những sản phẩm chưa có trong hệ thống.
Tạo tác động: Mỗi đóng góp của bạn đều giúp hàng triệu người đưa ra lựa chọn tốt hơn.
Tải Open Food Facts ngay hôm nay và chủ động kiểm soát việc tiêu dùng của bạn!

Tìm hiểu thêm & Kết nối:
Website: https://world.openfoodfacts.org
Questions/Feedback: mobile@openfoodfacts.org

Lưu ý quan trọng về dị ứng: Thông tin của chúng tôi là công cụ tham khảo rất hữu ích, nhưng hãy luôn kiểm tra lại bao bì sản phẩm để có thông tin dị ứng chính xác và cập nhật nhất. Dữ liệu sản phẩm luôn thay đổi nhờ cộng đồng của chúng ta。
