Projekt Open Food Facts kończy 10 lat! Aby to uczcić, stworzyliśmy zupełnie nową wersję aplikacji.
Wielkie podziękowania dla wszystkich współpracowników, którzy pracowali przez 2 lata nad tymi wszystkimi nowymi funkcjami!

Nowe funkcje:
* Całkowicie nowy wygląd
* Strona produktu jest znacznie bardziej pomocna
* Dostosuj to, co widzisz podczas skanowania produktu
* Twórz osobiste listy produktów

Open Food Facts to projekt non-profit z otwartą bazą produktów z całego świata. Dołącz do nas https://pl.openfoodfacts.org

Zeskanuj kod kreskowy produktu, aby dowiedzieć się które produkty są dobre dla Ciebie (jakość odżywcza, Nutri-score, grupa NOVA, powiadomienia o dodatkach i alergenach) oraz planety (Eco-Score)!
