Qidalanma məhsullarını və ya onların barkodlarını maddələr, aşqarlar və bəslənmə haqqında məlumatlar əldə etmək üçün tarayın.

Açıq Qida Facts, və həmçinin itkin məhsulları üçün şəkillər və məlumat əlavə edin.

Open Food Facts layihəsini kəşf etmək üçün, https://openfoodfacts.org saytına daxil olun


*** Qida şəffaflığına yardım edin ***

- Açıq Qida Gerçəkləri hər kəs üçün, hər kəs tərəfindən verilən bir qida məhsulları bazasıdır.
- Daha yaxşı yemək seçimlərini etmək üçün istifadə edə bilərsiniz və açıq məlumat olduğu üçün hər kəs hər hansı bir məqsəd üçün yenidən istifadə edə bilər.
- Açıq Qida Qaydaları dünyanın müxtəlif yerlərindən minlərlə könüllü tərəfindən hazırlanmış qeyri-kommersiya layihəsidir. Biz çox sayda yolla kömək edə biləcəyiniz çox maraqlı layihələrimiz var.
- Ərzaq şkafından bir məhsul əlavə edərək bu gün də iştirak etməyə başlaya bilərsiniz.

*** Faktlar əldə edin ***
- Açıq Qida Qaydaları məhsul etiketlərində gözəl təzyiq hiss etməyinizə kömək edir. (Məhsulda olan göstəricilərə uyğun olaraq) tapa bilərsiniz:
- karbon ayaq izi (CO2 emissiyaları) və qablaşdırma (həm də təkrar emal təlimatları),
- Nutriscore (qida skoru), qidalar, yağ / yağ tərkibi, doymuş yağ turşuları, karbohidratlar, şəkərlər, lif, protein və duz və sodyumdur.
- markalar, alerjenlər, etiketlər (bio, glutensiz, vegan, vegetarian, halal, kosher ...), izlenebilirlik məlumatı (qablaşdırma kodları, maddələrin kökləri)
- Şərab və pivələrə görə, spirtin tərkibini tapacaqsınız.

*** Hər hansı bir vəziyyətdə yaxşı işləyir ***
- İndi bir internet bağlantınız yoxdursa belə yeni məhsullar əlavə edə bilərsiniz.
- Bu proqramlar yalnız məlumatları və batareyanın istehlakını azaltmaq üçün lazımi yükləri yükləyir
- Kameraya ehtiyacınız yoxdur. Kamera olmadıqda və ya bununla bağlı bir problem varsa barkod yaza bilərsiniz.

*** Sizin qida, məlumatlarınız ***
- Sizin məlumatlarınız sizin üçündür və heç vaxt online göndərilmir
- Proqramı anonim olaraq istifadə edə bilərsiniz
- Tarama tarixinizi ixrac edə bilərsiniz

Open Food Facts da internetdə https://world.openfoodfacts.org saytında mövcuddur
Suallar, Əlaqə: contact@openfoodfacts.org

Kosmetika üçün, Açıq Gözəllik haqqında məlumatları, ev heyvanları üçün ərzaq, açıq pəhriz qida faktları və digər məhsullar üçün Open Products Facts.