Скенирање на прехранбени производи или нивните баркод да се добијат податоци за состојките, адитиви и исхрана факти.

Во стан ви овозможува да ги видите 310.000 производи (вклучувајќи 175.000 во САД) веќе се содржани во слободна и отворена база на податоци со отворен Храна факти, а исто така да додадете слики и податоци за исчезнати производи.

Да се откријат проектот факти отворено храна, посетете https://openfoodfacts.org

Исто така, ќе бидат во можност да се најде (според наводите присутни на производи):
- јаглерод (емисии на CO2) и пакување (како и инструкции за рециклирање),
- Nutriscore (хранлива резултат), хранливи материи, масти / содржина на масти, заситени масни киселини, јаглехидрати, шеќери, влакна, протеини и сол и натриум.
- брендови, алергени, етикети (био, глутен, вегетаријанска, вегетаријанска, халал, кошер ...), информации за следење (пакување кодови, потеклото на состојки)
- На вина и пива, ќе ги најдете на содржината на алкохол.