Toiduainete või nende vöötkoodide skannimine, et saada teavet koostisainete, lisaainete ja toitumisalaste faktide kohta.

Avage toidufaktid ja lisage puuduvad tooted pildid ja andmed.

Avatud toiduainete faktide projekti leiate aadressilt https://openfoodfacts.org


*** Toiduainete läbipaistvuse edendamine ***

- Avatud toidufaktid on kõigi toidukaupade andmebaas kõigile.
- Saate seda kasutada toiduainete paremate valikute tegemiseks ja kui see on avatud andmete abil, saab igaüks seda kasutada mis tahes eesmärgil.
- Open Food Facts on mittetulunduslik projekt, mille on välja töötanud tuhanded vabatahtlikud kogu maailmast. Meil ​​on palju põnevaid projekte, mida saate mitmel moel kaasa aidata.
- Te võite täna oma panuse panna, lisades oma toidupaberi toote.

*** saada fakte ***
- Toiduvarude avamine aitab teil mõista, kuidas peeneid jooniseid prinditakse toote etikettidele. Võite leida (vastavalt toodetele esitatud andmetele):
- süsinikdioksiidi jalajälg (CO 2 heitkogused) ja pakend (ja ringlussevõtmise juhised);
- Nutriscore (toitumisalane skoor), toitaineid, rasva / rasvasisaldus, küllastunud rasvhapped, süsivesikud, suhkrud, kiudained, valgud ja soolad ning naatrium.
- kaubamärgid, allergeenid, etiketid (bio, gluteenivaba, vegan, taimetoit, halal, kosher jne), jälgitavuse teave (pakendamiskoodid, koostisosade päritolu)
- Veinides ja õlumas leiad alkoholisisalduse.

*** töötab hästi mis tahes tingimustes ***
- Saate lisada uusi tooteid, isegi kui teil pole praegu Interneti-ühendust.
- Rakendus laadib andmete ja aku tarbimise vähendamiseks vaid rangelt vajalikku
- Teil ei ole vaja kaamerat. Samuti saate trükkida vöötkoodi, kui teil puudub kaamera või teil on selle probleemiga probleeme.

*** Teie toit, teie andmed ***
- Teie andmed on teie ja neid ei saadeta kunagi võrgus
- saate rakendust anonüümselt kasutada
- Saate oma skaneerimisajaloo eksportida

Toiduvarude avamine on saadaval ka veebis aadressil https://world.openfoodfacts.org
Küsimused, tagasiside: contact@openfoodfacts.org

Kosmeetikatoodetes saate installida Open Beauty Fakti, lemmikloomatoidu, Open Pet Food Factsi ja kõikide teiste toodete jaoks avatud toodete faktid.