Ингредиенттер, қоспалар және тамақтану фактілері туралы деректер алу үшін тамақ өнімдерін немесе олардың штрих кодын тексеріңіз.

Бағдарлама Open Food Facts тегін және ашық дерекқорында қамтылған 600.000 өнімін (АҚШ-та 175.000-ны қоса алғанда) көруге мүмкіндік береді, сондай-ақ, өнімдердің суреттері мен деректерін қосады.

Қысқаша айтқанда, біз «тамақ өнімдерінің Уикипедиясын» жақсы көреміз, себебі көптеген адамдар жобаны лақап деп санайды.

Open Food Facts жобасын ашу үшін https://openfoodfacts.org сайтына кіріңіз


*** Азық-түлік мөлдірлігін қамтамасыз етіңіз ***

- Open Food Facts - бұл барлық адамдар үшін жасалған, тамақ өнімдерінің барлық деректер базасы.
- Сіз оны азық-түлік өнімдерін таңдауды жақсарту үшін пайдалана аласыз және ашық деректер болғандықтан, оны кез-келген мақсатта қайта пайдалануға болады.
- Open Food Facts - бүкіл әлемнің мыңдаған волонтерлері әзірлеген коммерциялық емес жоба. Бізде әртүрлі тәсілдермен үлес қосуға болатын көптеген қызықты жобалар бар.
- Сіз өзіңіздің тағам шкафыңыздан өнімді қосу арқылы бүгінгі күні өз үлесін қосуға кірісе аласыз.

*** фактілерді *** алыңыз
- Open Food Facts өнімдердің жапсырмаларына жақсы басып шығаруға көмектеседі. Сіз тауарды таба аласыз (өнімдегі көрсеткіштерге сәйкес):
- көміртегі іздері (CO2 шығарындылары) және қаптамасы (сонымен бірге қайта өңдеу бойынша нұсқаулар)
- Nutriscore (қоректік бағалау), қоректік заттар, май / майлы құрамдар, қаныққан май қышқылдары, көмірсулар, қант, талшық, ақуыз, тұз және натрий.
- брендтер, аллергендер, жапсырмалар (био, глютенсіз, вегетариандық, валярлы, халал, козер ...), қадағалау туралы ақпарат (орау коды, ингредиенттердің пайда болуы)
- Шарап пен сыра туралы сіз спирттің мазмұнын таба аласыз.

*** Кез-келген жағдайда жақсы жұмыс істейді ***
- Интернет байланысы жоқ болса да, жаңа өнімдерді қосуға болады.
- Қолданба деректер мен батареяның тұтынылуын азайту үшін қатаң ғана жүктейді
- Өнімді іздеу үшін камераның қажеті жоқ. Сондай-ақ, егер сізде камера болмаса немесе онымен проблема болса, штрих-кодты теруге болады.

*** Тамақты, сіздің деректеріңіз ***
- Сіздің деректеріңіз сіздікі және ешқашан желіде жіберілмейді
- Сіз қолданбаны анонимді түрде пайдалана аласыз
- Сканерлеу тарихын экспорттай аласыз

Open Food Facts веб-сайтында https://world.openfoodfacts.org сайтында да бар
Сұрақтар, кері байланыс: contact@openfoodfacts.org