محصولات غذایی اسکن و یا بارکد آنها به دست آوردن اطلاعات در مواد تشکیل دهنده، مواد افزودنی و حقایق تغذیه.

برنامه اجازه می دهد برای مشاهده محصولات 537.000 (از جمله 175.000 در ایالات متحده) در حال حاضر در پایگاه داده آزاد و باز حقایق گسترش غذایی موجود است، و همچنین برای اضافه کردن تصاویر و داده های از دست رفته برای محصولات.

برای کشف این پروژه حقایق گسترش غذایی، لطفا https://openfoodfacts.org

همچنین شما می خواهد قادر به پیدا کردن (با توجه به نشانه های موجود در محصول) می شود:
- رد پای کربن (گازهای گلخانه ای CO2) و بسته بندی (و همچنین دستورالعمل بازیافت)،
- Nutriscore (نمره تغذیه)، مواد مغذی، چربی / محتوای چربی، اسیدهای چرب اشباع، کربوهیدرات، قند، فیبر، پروتئین و نمک و سدیم است.
- علامت های تجاری، آلرژن ها، برچسب (زیستی، گلوتن رایگان، گیاهی، گیاهی، حلال، حلال ...)، اطلاعات قابلیت ردیابی (کد بسته بندی، ریشه از مواد تشکیل دهنده)
- در شراب و آبجو، شما محتوای الکل پیدا کنید.