O projeto Open Food Facts completa 10 anos! Criamos uma versão completamente nova do aplicativo para comemorar.
Muito obrigado a todos os colaboradores que trabalharam durante 2 anos em todos esses novos recursos!

Novos recursos:
* Design novo
* A página de produto é muito mais útil
* Personalize o que você vê ao digitalizar um produto
* Crie listas pessoais de produtos

O Open Food Facts é um projeto sem fins lucrativos para abrir dados de alimentos de todo o mundo. Junte-se a nós em https://pt.openfoodfacts.org

Escaneie o código de barras de produtos alimentícios para saber quais produtos são bons para você (qualidade nutricional: Nutri-Score, grupo NOVA, alertas de aditivos e alérgenos) e para o planeta (Eco-Score)!

Estamos ansiosos para ouvir seus comentários sobre esta atualização em contact@openfoodfacts.org
