Σκάναρε. Κατανόησε. Επίλεξε. Το φαγητό σου, ο πλανήτης σου, η υγεία σου.

Το Open Food Facts είναι μια δωρεάν εφαρμογή για κινητά που σου επιτρέπει να σαρώνεις barcodes τροφίμων, προϊόντων προσωπικής φροντίδας και τροφών για κατοικίδια, ώστε να βλέπεις άμεσα τον αντίκτυπό τους. Λάβε σαφείς αξιολογήσεις και λεπτομερείς πληροφορίες για να κατανοείς κάθε προϊόν και να κάνεις ενημερωμένες επιλογές.

◆ Η ΜΕΓΑΛΥΤΕΡΗ ΣΥΝΕΡΓΑΤΙΚΗ ΒΑΣΗ ΔΕΔΟΜΕΝΩΝ ◆

Σκάναρε και εξερεύνησε πάνω από 3,5 ΕΚΑΤΟΜΜΥΡΙΑ προϊόντα, και ο αριθμός αυξάνεται καθημερινά. Είμαστε η Wikipedia της διατροφής, μια τεράστια βιβλιοθήκη πληροφοριών προσβάσιμη σε όλους. Τα δεδομένα μας τροφοδοτούν επίσης περισσότερες από 150 άλλες εφαρμογές υγείας και ευεξίας.

◆ 100% ΑΝΕΞΑΡΤΗΤΟ ΚΑΙ ΜΗ ΚΕΡΔΟΣΚΟΠΙΚΟ ◆

Το Open Food Facts είναι ένα έργο πολιτών, πλήρως ανεξάρτητο από μάρκες και κατασκευαστές.

Αντικειμενική ανάλυση: οι αξιολογήσεις και οι πληροφορίες για τα προϊόντα παρουσιάζονται αντικειμενικά. Καμία μάρκα δεν μπορεί να επηρεάσει τις βαθμολογίες μας.
Χωρίς διαφημίσεις: στόχος μας είναι η διαφάνεια, όχι το κέρδος. Δεν θα βρεις διαφημίσεις στην εφαρμογή μας.
Με τη δύναμη της κοινότητας: δημιουργείται και συντηρείται από δεκάδες χιλιάδες εθελοντές παγκοσμίως. Φτιαγμένο από όλους, για όλους.
◆ ΑΜΕΣΕΣ ΠΛΗΡΟΦΟΡΙΕΣ, ΠΡΟΣΑΡΜΟΣΜΕΝΕΣ ΣΕ ΕΣΕΝΑ ◆

Λάβε σαφή αποτελέσματα με χρωματική κωδικοποίηση (🟢 Πράσινο: ταιριάζει στα κριτήριά σου, 🔴 Κόκκινο: λόγος ανησυχίας, ⚫ Γκρι: χρειάζονται περισσότερες πληροφορίες) προσαρμοσμένα στις προτιμήσεις σου:

ΓΙΑ ΤΗΝ ΥΓΕΙΑ ΣΟΥ:
Nutri-Score (A-E): διατροφική ποιότητα με μια ματιά.
Ομάδα NOVA (1-4): εντόπισε και απέφυγε τα υπερ-επεξεργασμένα τρόφιμα.
Πρόσθετα: κατανόησε την παρουσία τους και το επίπεδο κινδύνου με βάση τις αξιολογήσεις της EFSA.
Θρεπτικά συστατικά: παρακολούθησε αλάτι, ζάχαρη, λιπαρά και πολλά άλλα.
ΓΙΑ ΤΟΝ ΠΛΑΝΗΤΗ:
Eco-Score (A-E): αξιολόγησε το περιβαλλοντικό αποτύπωμα (CO2, συσκευασία, προέλευση).
ΓΙΑ ΤΙΣ ΑΝΑΓΚΕΣ ΣΟΥ:
Ειδοποιήσεις αλλεργιογόνων: ρύθμισε προειδοποιήσεις για γάλα, γλουτένη, αυγά, σόγια, ξηρούς καρπούς, ψάρι, σέλινο, μουστάρδα, θειώδη, φιστίκια, σουσάμι, καρκινοειδή, μαλάκια και λούπινο.
Διατροφικά φίλτρα: vegan, χορτοφαγικό, βιολογικό, halal, kosher κ.λπ.
◆ ΣΥΓΚΡΙΝΕ ΚΑΙ ΑΝΑΚΑΛΥΨΕ ◆

Σύγκρινε εύκολα προϊόντα δίπλα δίπλα στο ράφι. Μπορούμε να προτείνουμε εναλλακτικές για προβληματικά προϊόντα, ΑΛΛΑ ΜΕ ΒΑΣΗ ΤΟ ΔΙΚΟ ΣΟΥ ΚΡΙΤΗΡΙΟ.

◆ ΠΑΡΑΚΟΛΟΥΘΗΣΕ ΤΙΜΕΣ ΚΑΙ ΠΟΛΛΑ ΑΚΟΜΗ ◆

Συλλογή τιμών: βοήθησε να τεκμηριωθούν η shrinkflation και ο πληθωρισμός συνεισφέροντας δεδομένα τιμών.
Πέρα από τα τρόφιμα: σκάναρε επίσης καλλυντικά και τροφές για κατοικίδια.
Πρώτα η ιδιωτικότητα: χρησιμοποίησε την εφαρμογή ανώνυμα. Τα δεδομένα των σαρώσεών σου είναι δικά σου και δεν αποστέλλονται ποτέ online, εκτός αν επιλέξεις να συνεισφέρεις.
◆ ΑΞΙΟΛΟΓΗΣΕΙΣ ΜΕ ΕΠΙΣΤΗΜΟΝΙΚΗ ΤΕΚΜΗΡΙΩΣΗ ◆

Οι μεθοδολογίες μας βασίζονται σε αναγνωρισμένη επιστήμη με αξιολόγηση από ομότιμους:

Nutri-Score: αναπτύχθηκε από την ανεξάρτητη γαλλική ομάδα του Καθ. Hercberg.
Ταξινόμηση NOVA: σχεδιάστηκε από τη διεθνή ομάδα του Καθ. Monteiro.
Eco-Score: βασίζεται σε δεδομένα της ADEME, προσαρμοσμένα παγκοσμίως.
◆ ΓΙΝΕ ΜΕΡΟΣ ΤΗΣ ΕΠΑΝΑΣΤΑΣΗΣ ΤΗΣ ΔΙΑΦΑΝΕΙΑΣ ΣΤΗΝ ΤΡΟΦΗ! ◆

Λείπει κάποιο προϊόν; Γίνε μέρος της λύσης.

Συνεισέφερε εύκολα: πρόσθεσε φωτογραφίες και δεδομένα για προϊόντα που δεν υπάρχουν ακόμη στο σύστημά μας.
Κάνε τη διαφορά: κάθε συνεισφορά βοηθά εκατομμύρια ανθρώπους να κάνουν καλύτερες επιλογές.
Κατέβασε το Open Food Facts σήμερα και πάρε τον έλεγχο της κατανάλωσής σου.

Μάθε περισσότερα και έλα σε επαφή:
Website: https://world.openfoodfacts.org
Ερωτήσεις/σχόλια: mobile@openfoodfacts.org

Σημαντική σημείωση για τα αλλεργιογόνα: οι πληροφορίες μας είναι ένας πολύτιμος οδηγός, αλλά πάντα να ελέγχεις τη συσκευασία του προϊόντος για τις πιο ακριβείς και ενημερωμένες πληροφορίες σχετικά με τα αλλεργιογόνα. Τα δεδομένα των προϊόντων εξελίσσονται συνεχώς χάρη στην κοινότητά μας.
