Scan კვების პროდუქტების ან მათი შტრიხ მიიღოს მონაცემები ინგრედიენტები, დანამატები და კვების ფაქტები.

App საშუალებას სანახავად 537.000 (მათ შორის 175,000 აშშ) უკვე შეიცავს თავისუფალი და ღია მონაცემთა ბაზის ღია საკვები ფაქტები, და ასევე დაამატოთ სურათები და მონაცემები აკლია პროდუქცია.

აღმოჩენა ღია საკვები ფაქტები პროექტი, გთხოვთ, ეწვიოთ https://openfoodfacts.org

თქვენ ასევე უნდა შევძლოთ (შესაბამისად მინიშნებები იმყოფებიან პროდუქცია):
- ნახშირბადის კვალი (CO2 ემისია) და შეფუთვა (ისევე, როგორც გადამუშავება ინსტრუქციები),
- Nutriscore (კვების ქულა), ნუტრიენტები, fat / ცხიმის შემცველობა, გაჯერებული ცხიმოვანი მჟავების, ნახშირწყლები, შაქარი, ბოჭკოვანი, ცილის და მარილი და ნატრიუმის.
- ბრენდი, ალერგენები, ეტიკეტები (ბიოლოგიური, წებოვანა თავისუფალი, vegan, ვეგეტარიანული, Halal, kosher ...), სამართლის ინფორმაცია (შეფუთვა კოდები, წარმოშობის ინგრედიენტები)
- On ღვინისა და ლუდის, თქვენ ნახავთ ალკოჰოლის შემცველობა.