Malzemeler, katkı maddeleri ve besin bilgileri hakkında veri elde etmek için gıda ürünlerini veya barkodlarını tarayın.

Gıda Gerçekleri'ni açın ve aynı zamanda eksik ürünler için resim ve veri ekleyin.

Açık Yemek Gerçekleri projesini keşfetmek için lütfen https://openfoodfacts.org adresini ziyaret edin.


*** Gıda Şeffaflığına Katkıda Bulunanlar ***

- Açık Gıda Gerçekleri herkes için herkes tarafından yapılan bir gıda ürünleri veritabanıdır.
- Daha iyi yemek seçimleri yapmak için kullanabilirsiniz ve açık veri olduğu için, herkes herhangi bir amaç için yeniden kullanabilir.
- Open Food Facts, dünyanın dört bir yanından binlerce gönüllü tarafından geliştirilen, kâr amacı gütmeyen bir projedir.Çok birçok yönden katkıda bulunabileceğiniz çok sayıda heyecan verici projeye sahibiz.
- Gıda dolabınızdan bir ürün ekleyerek bugün katkıda bulunmaya başlayabilirsiniz.

*** Gerçekleri al ***
- Open Food Facts, ürün etiketlerindeki ince baskıyı anlamanıza yardımcı olur (ürünler üzerinde mevcut olan endikasyonlara göre):
- karbon ayak izi (CO 2 emisyonları) ve paketleme (geri dönüşüm talimatları gibi),
- Nutriscore (besin skoru), besinler, yağ / yağ içeriği, doymuş yağ asitleri, karbonhidratlar, şekerler, lif, protein ve tuz ve sodyum.
- markalar, alerjenler, etiketler (biyo, glutensiz, vegan, vejetaryen, helal, koşer ...), izlenebilirlik bilgileri (ambalaj kodları, malzemelerin kaynağı)
- Şaraplar ve biralarda, alkol içeriğini bulacaksınız.

*** Her koşulda iyi çalışır ***
- Şu anda bir internet bağlantınız olmasa bile yeni ürünler ekleyebilirsiniz.
- Uygulama sadece veri ve pil tüketimini azaltmak için gerekli olan katı yükler
- Kameranıza ihtiyacınız yoktur, kameranız yoksa veya bir sorunla karşılaşırsanız barkodu da yazabilirsiniz.

*** Yemeğiniz, verileriniz ***
- Verileriniz sizindir ve asla çevrimiçi olarak gönderilmez
- Uygulamayı anonim olarak kullanabilirsiniz
- Tarama geçmişinizi dışa aktarabilirsiniz

Open Food Facts da internette https://world.openfoodfacts.org adresinde mevcuttur.
Sorular, geri bildirim: contact@openfoodfacts.org

Kozmetikler için Açık Güzellik Gerçekleri, evcil hayvan gıdaları için, Açık Evcil Hayvan Yemi Gerçekleri ve tüm diğer ürünler için Açık Ürünler Gerçekleri'ni yükleyebilirsiniz.