Проектът Open Food Facts става на 10 години! Създадохме напълно нова версия на приложението, за да отпразнуваме.
Много благодаря на всички сътрудници, които работиха в продължение на 2 години върху всички тези нови функции!

Нови функции:
* Изцяло нов дизайн
* Продуктовата страница е много по-полезна
* Персонализирай това, което виждаш, когато сканираш продукт
* Създай лични списъци с продукти

Open Food Facts е проект с нестопанска цел за отвореи данни за храни от цял свят. Присъедини се към нас на https://bg.openfoodfacts.org/

Сканирайт баркода на хранителните продукти, за да знаеш кои продукти са добри за теб (хранително качество: Nutri-Score, група NOVA, добавки и сигнали за алергени) и планетата (Eco-Score)!

Очакваме с нетърпение да чуем твоите отзиви за тази актуализация на contact@openfoodfacts.org
