Скан кунед. Фаҳмед. Интихоб кунед. Ғизои шумо, Сайёраи шумо, Саломатии шумо。

Open Food Facts як барномаи мобилии ройгон аст, ки ба шумо имкон медиҳад штрихкоди ғизо, маҳсулоти нигоҳубини шахсӣ ва хӯроки ҳайвоноти хонагиро скан кунед ва таъсири онҳоро фавран бинед. Баҳои равшан ва маълумоти муфассал гиред, то ҳар як маҳсулотро хубтар фаҳмед ва интихоби огоҳона кунед。

◆ БУЗУРГТАРИН ПОЙГОҲИ МАЪЛУМОТИ ҲАМКОРӢ ◆

Беш аз 3.5 миллион маҳсулотро скан ва омӯзед (ва ин рақам ҳар рӯз зиёд мешавад!). Мо «Википедияи ғизо» ҳастем — китобхонаи бузурги иттилоотие, ки барои ҳама дастрас аст. Маълумоти мо инчунин зиёда аз 150 барномаи саломатӣ ва беҳбудии зиндагиро таъмин мекунад。

◆ 100% МУСТАҚИЛ ВА ҒАЙРИТИҶОРАТӢ ◆

Open Food Facts лоиҳаест, ки аз ҷониби шаҳрвандон роҳбарӣ мешавад ва аз брендҳо ва истеҳсолкунандагон пурра мустақил аст。

Таҳлили объективӣ: Арзёбиҳо ва маълумоти маҳсулот ба таври объективӣ пешниҳод мешаванд. Ҳеҷ як бренд наметавонад ба рейтингҳои мо таъсир расонад。
Бе реклама: Диққати мо ба шаффофият аст, на ба фоида. Дар барномаи мо реклама нест。
Аз ҷониби ҷомеа пеш бурда мешавад: Аз ҷониби даҳҳо ҳазор ихтиёриён дар саросари ҷаҳон сохта ва нигоҳдорӣ мешавад. Аз ҷониби ҳама, барои ҳама。

◆ МАЪЛУМОТИ ФАВРӢ, МУВОФИҚИ ШУМО ◆

Натиҷаҳои равшан ва ранга мувофиқи афзалиятҳои худ гиред (🟢 Сабз: ба меъёрҳои шумо мувофиқ аст, 🔴 Сурх: нуқтаи нигаронкунанда дорад, ⚫ Хокистарӣ: маълумоти бештар лозим аст):

БАРОИ САЛОМАТИИ ШУМО:
Nutri-Score (A-E): Сифати ғизоӣ дар як нигоҳ。
NOVA Group (1-4): Ғизоҳои ултракоркардшударо муайян ва аз онҳо худдорӣ кунед。
Иловаҳо: Мавҷудият ва сатҳи хатарро дар асоси баррасиҳои EFSA фаҳмед。
Моддаҳои ғизоӣ: Намак, шакар, равған ва ғайраро пайгирӣ кунед。
БАРОИ САЙЁРА:
Eco-Score (A-E): Пайи экологиро арзёбӣ кунед (CO2, бастабандӣ, маншаъ)。
БАРОИ НИЁЗҲОИ ШУМО:
Огоҳии аллергенҳо: Барои Milk, Gluten, Eggs, Soy, Nuts, Fish, Celery, Mustard, Sulphites, Peanuts, Sesame, Crustaceans, Molluscs, Lupin огоҳӣ танзим кунед。
Филтрҳои парҳезӣ: vegan, vegetarian, organic, halal, kosher ва ғайра。

◆ МУҚОИСА ВА КАШФ КУНЕД ◆

Маҳсулотро дар раф ба осонӣ паҳлӯ ба паҳлӯ муқоиса кунед. Барои маҳсулоти мушкилдор мо метавонем алтернативаҳоро низ пешниҳод кунем, АММО БО МЕЪЁРҲОИ ХУДАТОН。

◆ НАРХҲОРО ПАЙГИРӢ КУНЕД ВА БЕШТАР ◆

Ҷамъоварии нархҳо: Бо саҳм гузоштан дар маълумоти нарх, ба ҳуҷҷатгузории shrinkflation ва таваррум кӯмак кунед。
На танҳо ғизо: Косметика ва хӯроки ҳайвоноти хонагиро ҳам скан кунед!
Махфият дар ҷои аввал: Аз барнома беном истифода баред. Маълумоти скани шумо ба шумо тааллуқ дорад ва танҳо дар сурате онлайн фиристода мешавад, ки шумо худатон саҳм гузоштанро интихоб кунед。

◆ АРЗЁБИҲОИ БАР ПОЯИ ИЛМ ◆

Усулҳои мо ба илми эътирофшуда ва peer-reviewed такя мекунанд:

Nutri-Score: Аз ҷониби дастаи мустақили фаронсавӣ таҳти роҳбарии проф. Hercberg таҳия шудааст。
NOVA Classification: Аз ҷониби дастаи байналмилалии проф. Monteiro тарҳрезӣ шудааст。
Eco-Score: Ба маълумоти ADEME, агенти муҳити зисти Фаронса, такя мекунад ва барои истифодаи ҷаҳонӣ мутобиқ карда шудааст。

◆ БА ИНҚИЛОБИ ШАФФОФИЯТИ ҒИЗО ҲАМРОҲ ШАВЕД! ◆

Ягон маҳсулот намерасад? Қисми ҳал бошед!

Ба осонӣ саҳм гузоред: Барои маҳсулоте, ки ҳанӯз дар системаи мо нестанд, аксҳо ва маълумот илова кунед。
Таъсир гузоред: Ҳар як саҳми шумо ба миллионҳо одамон барои интихоби беҳтар кумак мекунад。
Имрӯз Open Food Facts-ро зеркашӣ кунед ва истеъмоли худро зери назорат гиред!

Бештар омӯзед ва дар тамос бошед:
Website: https://world.openfoodfacts.org
Questions/Feedback: mobile@openfoodfacts.org

Ёддошти муҳим оид ба аллергенҳо: Маълумоти мо роҳнамои пурқувват аст, аммо барои маълумоти дақиқтарин ва навтарин оид ба аллергенҳо ҳамеша бастабандии маҳсулотро дубора санҷед. Маълумоти маҳсулот ба туфайли ҷомеаи мо пайваста нав мешавад。
