Projekt Open Food Facts slaví 10 let! Na oslavu jsme vytvořili zcela novou verzi aplikace.
Mnohokrát děkujeme všem přispěvatelům, kteří během 2 let pracovali na všech těchto nových funkcích!

Nové funkce:
* Zcela nový design
* Stránka produktu je mnohem užitečnější
* Přizpůsobte si, co vidíte při skenování produktu
* Vytvářejte osobní seznamy produktů

Open Food Facts je neziskový projekt, který otevírá data o jídle z celého světa. Připojte se k nám na https://cs.openfoodfacts.org

Naskenujte čárový kód potravinářských produktů, abyste věděli, které produkty jsou pro vás dobré (nutriční kvalita: Nutri-Score, skupina NOVA, aditiva a upozornění na alergeny) a planetu (Eco-Score)!

Těšíme se na vaši zpětnou vazbu k této aktualizaci na contact@openfoodfacts.org
