Știri: Am inventat aplicația de scanare colaborativă în 2012. Pe măsură ce împlinim 10 ani, îl reinventăm de la început!

Această aplicație vă permite să găsiți alimente care sunt bune pentru dvs. și bune pentru planetă prin scanarea codurilor de bare ale acestora.
Veți primi informații personalizate despre sănătate și impact ecologic pentru 2,3 milioane de alimente.

Setează-ți preferințele tale de mâncare fără a-ți distruge intimitatea
O scanare care se potrivește cu adevărat cu cine ești
Verde: produsul corespunde criteriilor dvs
Roșu: există o problemă
Gray: Ajută-ne să vă răspundem prin fotografierea produselor

Compară în câteva secunde acele 3 sosuri de roșii diferite rămase pe raft.
Obține o comparație adaptată pentru orice categorie de produse alimentare

Criteriile alimentare pe care le puteți alege

Mediu
Sănătate
Aditivi și alimente ultraprocesate
Sare
Alergeni
Nutri-Scor
Scor Ecologic

Scanați, găsiți și comparați peste 2,3 milioane de produse alimentare

Alege produsele care sunt bune pentru tine

➜ Nota Nutri-Score, de la A la E: calitate nutrițională
- Grupul NOVA, de la 1 la 4: Evitați alimentele ultraprocesate (Grupa 4)

Alegeți produsele care sunt bune pentru planetă

- Alimentele cauzează peste 1/3 din emisiile globale de gaze cu efect de seră
- Nota Eco-Score, de la A la E: o sinteză a 16 impacturi asupra mediului

Contribuie la Transparența Alimentară

- Open Food Facts este făcut de toată lumea, pentru toată lumea!
- Pe scurt, noi suntem "Wikipedia alimentelor", aşa cum presa a poreclit proiectul. Open Food Facts a permis, de asemenea, crearea a peste 150 de aplicații precum Date Limite, Yuka sau FoodVisor.
- Folosiți-l pentru a face alegeri alimentare mai bune
- Aplicația este, de asemenea, colaborativă. Dacă produsul lipsește, contribuiți cu imagini și date pentru a obține Scorul Nutrițional, nivelul de procesare a alimentelor (NOVA) și Scorul Eco.
- Faceți o diferență astăzi fotografiend un produs din bucătărie.
- Open Food Facts este un proiect non-profit realizat de mii de voluntari din întreaga lume. De ce nu ni te alături?

Descifrați etichetele alimentelor

Descifrăm etichetele produselor pentru dvs. Veți găsi:
- Nutriție: Nutriscore (scor nutrițional), nutrienți, grăsimi, grăsimi trans, carbohidrați, zaharuri, fibre, proteine, sare și sodiu.
- Mediu: Scorul Eco (inclusiv amprenta de carbon (emisii de CO2), ambalaj (precum instrucțiuni de reciclare), etichete de mediu (organic, calitate etc.) și originea ingredientelor)
- Altele: mărci, alergeni, etichete (bio, fără gluten, vegan, vegetarian, halal, cușer...), informații de trasabilitate (coduri de ambalare, origini, fabrici de alimente)
- La vinuri și bere, veți găsi conținutul de alcool.

Notele noastre sunt bazate pe știință, iar Open Food Facts ajută știința!
- Nu inventăm lucruri. Ne bazăm pe știința evaluată de colegi.
- Nutri-Score a fost creat de echipa franceză independentă condusă de profesorul Hercberg.
- Grupurile NOVA privind prelucrarea alimentelor au fost concepute de echipa internațională a profesorului Monteiro.
- Sinteza aditivilor se bazează pe analizele efectuate de EFSA privind nivelurile de expunere la aditivii alimentari.
- Scorul Eco se bazează pe date inovatoare ale ADEME, agenția franceză de mediu, adaptate pentru lume.
- Comunitatea Open Food Facts colaborează cu echipe de cercetare de pe întreaga planetă pentru cercetări care beneficiază tuturor.

Mâncarea ta, datele tale. Aplicație prietenoasă cu confidențialitatea.
- Puteți utiliza aplicația în mod anonim
-Datele tale despre alimente sunt ale tale și nu sunt trimise online

Configurați alerte de alergeni pentru produse

- Aveți alergie la lapte, gluten, ouă, soia, nuci, pește, țelină, muștar, sulfiți, alune, susan, crustacee, moluște sau lupin?
- Accelerează-ți cumpărăturile cu o examinare inițială cu Open Food Facts.
- Aveți grijă ca informațiile și detectarea să nu fie 100% exacte. Verificaţi întotdeauna de două ori cu ambalajul propriu.

Mai mult

Versiunea web: https://world.openfoodfacts.org
Întrebări, feedback: contact@openfoodfacts.org

Pentru produse cosmetice, puteți instala Open Beauty Facts.
