Proiectul Open Food Facts împlinește 10 ani! Am creat o versiune complet nouă a aplicației pentru a sărbători.
Mulțumiri tuturor colaboratorilor care au lucrat timp de 2 ani la toate aceste funcții noi!

Funcții noi:
* Design nou
* Pagina produsului este mult mai utilă
* Personalizați ceea ce vedeți atunci când scanați un produs
* Creați liste personale de produse

Open Food Facts este un proiect non-profit de deschidere a datelor despre alimente din întreaga lume. Alăturați-vă nouă pe https://en.openfoodfacts.org

Scanează codul de bare al produselor alimentare pentru a ști ce produse sunt bune pentru tine (calitate nutrițională: Nutri-Score, grup NOVA, alerte aditivi și alergeni) și planetă (Eco-Score)!
