Φωτογραφίστε τις συσκευασίες τροφίμων ή απλά το barcode τους και ανακαλύψτε στοιχεία σχετικά με τα συστατικά, τα πρόσθετα και τη διατροφική αξία ενός προϊόντος.
Έχετε πρόσβαση σε 537.000 προϊόντα (συμπεριλαμβανομένων 175.000 από τις ΗΠΑ) που βρίσκονται στην ανοιχτή βάση του Open Food Facts.
Εάν το προϊόν που αναζητάτε δεν βρίσκεται στη βάση, μπορείτε να το προσθέσετε εισάγοντας φωτογραφίες και άλλα χρήσιμα στοιχεία.
Περισσότερα για το Open Food Facts project:  https://world-el.openfoodfacts.org
Με βάση τις ενδείξεις που βρίσκονται στις ετικέτες των τροφίμων, μπορείτε να βρείτε:
- Το ανθρακικό αποτύπωμα (εκπομπές CO2) και τη συσκευασία (καθώς και οδηγίες ανακύκλωσης),
- Διατροφική βαθμολογία, θρεπτικά συστατικά, λίπος / περιεκτικότητα σε λιπαρά, κορεσμένα λιπαρά οξέα, υδατάνθρακες, σάκχαρα, φυτικές ίνες, πρωτεΐνες και αλάτι και νάτριο.
- Εμπορικά σήματα, αλλεργιογόνα, ειδικές επισημάνσεις (π.χ. βιολογικό προϊόν, χωρίς γλουτένη, vegan, κατάλληλο για χορτοφάγους, halal, kosher, κλπ.), πληροφορίες ιχνηλασιμότητας (κωδικοί παρτίδας, προέλευση συστατικών)
- Στα κρασιά και τις μπύρες, θα βρείτε την περιεκτικότητα σε αλκοόλ.


Σκανάρετε τρόφιμα ή τα barcode τους προκειμένου να αποκτήσετε δεδομένα σχετικά με τα συστατικά τους, ενδεχόμενα πρόσθετα και διαθρεπτικά στοιχεία. Το app επιτρέπει την πρόσβαση σε 310,000 προϊόντα τα οποία ήδη περιλαμβάνονται στην ελεύθερη και ανοιχτή βάση του Open Food Facts, όπως επίσης και την προσθήκη φωτογραφιών και δεδομένων νέων προϊόντων. Για να ανακαλύψετε περισσότερα για το Open Food Facts, παρακαλώ επισκεφθείτε https://el.openfoodfacts.org