Scan тамак-аш азыктары же алардын баркод Ингредиенттер, кошумчалар жана тамактануу жагдайлар жөнүндө маалыматтарды алуу үчүн.

колдонмо 310,000 өнүмдөрдү (АКШ 175.000 кошо алганда) буга чейин эркин жана ачык базасын ачуу Food Facts камтылган, ошондой эле дайынсыз жоголгон азыктарына сүрөттөрдү жана маалыматтарды кошуу көрүүгө мүмкүнчүлүк берет.

Open Food маалымат долбоорду ачуу үчүн, https://openfoodfacts.org киргиле

Ошондой эле (азыктарына ушул көрсөткүчтөр боюнча) таба алат:
- парник (СО2) жана кутулоо (ошондой эле кайра иштетүү көрсөтмөлөрдү),
- Nutriscore (тамак-аш көздөн), азык, май / майлуулугу, каныккан май кислоталары, карбонгидрат, кант, була, белок жана туз жана натрий.
- Клаустун аллергендерге, этикетка (биологиялык, глютен бекер Өсүмдүк, чөп, адал, Адал ...), көзөмөлдөө маалымат (кутулоо коддору, ингредиенттердин келип)
- Шараптардын жана сыра, сиз, спирт мазмунду таба аласыз.