Skenuok. Suprask. Rinkis. Tavo maistas, tavo planeta, tavo sveikata.

Open Food Facts yra nemokama mobilioji programėlė, leidžianti skenuoti maisto produktų, asmens priežiūros priemonių ir gyvūnų ėdalo brūkšninius kodus, kad iš karto pamatytum jų poveikį. Gauk aiškius įvertinimus ir išsamią informaciją, kad suprastum kiekvieną produktą ir priimtum pagrįstus sprendimus.

◆ DIDŽIAUSIA BENDRUOMENĖS KURIAMA DUOMENŲ BAZĖ ◆

Skenuok ir tyrinėk daugiau nei 3,5 MILIJONO produktų, o jų skaičius kasdien auga. Esame maisto Vikipedija — didžiulė informacijos biblioteka, prieinama visiems. Mūsų duomenys taip pat naudojami daugiau kaip 150 kitų sveikatos ir gerovės programėlių.

◆ 100 % NEPRIKLAUSOMA IR NEPELNO SIEKIANTI ◆

Open Food Facts yra piliečių kuriamas projektas, visiškai nepriklausomas nuo prekių ženklų ir gamintojų.

Objektyvi analizė: produktų vertinimai ir informacija pateikiami objektyviai. Joks prekių ženklas negali paveikti mūsų įvertinimų.
Be reklamos: mūsų tikslas yra skaidrumas, o ne pelnas. Programėlėje nerasite reklamų.
Bendruomenės jėga: ją kuria ir prižiūri dešimtys tūkstančių savanorių visame pasaulyje. Sukurta visų, visiems.
◆ AKIMIRKSNIO ĮŽVALGOS, PRITAIKYTOS JUMS ◆

Gauk aiškius spalvomis pažymėtus rezultatus (🟢 Žalia: atitinka tavo kriterijus, 🔴 Raudona: kelia susirūpinimą, ⚫ Pilka: reikia daugiau informacijos), pritaikytus tavo poreikiams:

TAVO SVEIKATAI:
Nutri-Score (A-E): maistinė kokybė vienu žvilgsniu.
NOVA grupė (1-4): atpažink ir venk itin perdirbtų maisto produktų.
Priedai: suprask jų buvimą ir rizikos lygį pagal EFSA vertinimus.
Maistinės medžiagos: sek druską, cukrų, riebalus ir dar daugiau.
PLANETAI:
Eco-Score (A-E): įvertink poveikį aplinkai (CO2, pakuotė, kilmė).
TAVO POREIKIAMS:
Alergenų įspėjimai: nustatyk įspėjimus dėl pieno, glitimo, kiaušinių, sojų, riešutų, žuvies, salierų, garstyčių, sulfitų, žemės riešutų, sezamo, vėžiagyvių, moliuskų ir lubinų.
Mitybos filtrai: veganiška, vegetariška, ekologiška, halal, košerinė ir kt.
◆ PALYGINK IR ATRASK ◆

Lengvai palygink produktus greta lentynoje. Galime pasiūlyti alternatyvų problemiškiems produktams, TAČIAU PAGAL TAVO PATIES KRITERIJŲ.

◆ SEK KAINAS IR DAR DAUGIAU ◆

Kainų rinkimas: padėk dokumentuoti shrinkflation ir infliaciją, prisidėdamas kainų duomenimis.
Daugiau nei maistas: skenuok ir kosmetiką, ir gyvūnų ėdalą.
Privatumas pirmiausia: naudok programėlę anonimiškai. Tavo skenavimo duomenys priklauso tau ir niekada nėra siunčiami internetu, nebent pats nuspręstum prisidėti.
◆ MOKSLU PAGRĮSTI VERTINIMAI ◆

Mūsų metodikos pagrįstos pripažintu, recenzuotu mokslu:

Nutri-Score: sukurtas nepriklausomos prancūzų prof. Hercberg komandos.
NOVA klasifikacija: sukurta tarptautinės prof. Monteiro komandos.
Eco-Score: pagrįstas ADEME duomenimis, pritaikytais pasauliniu mastu.
◆ PRISIJUNK PRIE MAISTO SKAIDRUMO REVOLIUCIJOS! ◆

Trūksta produkto? Tapk sprendimo dalimi.

Prisidėti lengva: pridėk nuotraukas ir duomenis apie produktus, kurių dar nėra mūsų sistemoje.
Daryk poveikį: kiekvienas indėlis padeda milijonams žmonių rinktis geriau.
Atsisiųsk Open Food Facts jau šiandien ir perimk savo vartojimo kontrolę.

Sužinok daugiau ir palaikyk ryšį:
Website: https://world.openfoodfacts.org
Klausimai / atsiliepimai: mobile@openfoodfacts.org

Svarbi pastaba apie alergenus: mūsų informacija yra vertingas gidas, tačiau visada patikrink produkto pakuotę, kad gautum tiksliausią ir naujausią informaciją apie alergenus. Produktų duomenys nuolat kinta dėl mūsų bendruomenės indėlio.
