Проєкту Open Food Facts виповнюється 10 років! Щоб відзначити цю подію, ми створили абсолютно нову версію програми.
Велика подяка всім учасникам, які працювали протягом 2 років над усіма цими новими функціями!

Нові можливості:
* Повністю новий дизайн
* Сторінка продукту набагато корисніша
* Налаштуйте те, що ви бачите під час сканування продукту
* Створюйте особистий список продуктів

Open Food Facts – це некомерційний проєкт, чиї дані відкриті для усього світу. Приєднуйтесь до нас на https://en.openfoodfacts.org

Сканування штрих-кодів харчових продуктів для того, щоб дізнатися, які продукти є корисними для вас (харчова якість: Nutri-Score, група NOVA, добавки та сповіщення про алергени) та планети (Eco-Score)!

Ми з нетерпінням чекаємо на ваші відгуки про це оновлення на contact@openfoodfacts.org
