Le projet Open Food Facts fête ses 10 ans ! Nous avons créé une toute nouvelle version de l'application pour célébrer.
Un grand merci à tous les contributeurs qui ont travaillé pendant 2 ans sur toutes ces nouvelles fonctionnalités !

Nouvelles fonctionnalités :
* Tout nouveau design
* La page produit est beaucoup plus utile
* Personnalisez ce que vous voyez lorsque vous scannez un produit
* Créer des listes personnelles de produits

Open Food Facts est un projet à but non lucratif visant à fournir des données sur les aliments du monde entier. Rejoignez-nous sur https://fr.openfoodfacts.org

Scannez le code à barres des produits alimentaires pour savoir quels produits sont bons pour vous (qualité nutritionnelle: Nutri-Score, groupe NOVA, additifs et alertes allergènes) et pour la planète!

Nous attendons avec impatience vos premières réactions à l'adresse contact@openfoodfacts.org
