Smoothie. Wir haben 2012 die kollaborative Scan-App erfunden. Mit dieser experimentellen App erfinden wir sie von Grund auf neu und dieses Mal persönlich. 

👉 Setze deine Einstellungen ohne Ihre Privatsphäre zu verletzen

👉 Ein Scan, der wirklich mit der Person übereinstimmt, die du bist

Grün: Das Produkt entspricht deinen Kriterien
Rot: Es gibt ein Problem
Grau: Hilf uns, dir zu antworten, indem du die Produkte fotografierst

=== Vergleichen Sie in 15 Sekunden die 3 Marken von Tomatensaucen, die noch im Regal stehen ===

=== Erhalten Sie einen maßgeschneiderten Vergleich jeder Lebensmittelkategorie ===

=== Kriterien, die Sie auswählen können ===

- Umwelt
- Gesundheit
- Zusatzstoffe & hochverarbeitete Lebensmittel
- Salz
- Allergene
- Nutri-Score
- Eco-Score