Skannaa elintarvikkeita tai niiden viivakoodia saadakseen tietoa ainesosista, lisäaineista ja ravitsemustiedoista.

Avaa ruokaa koskevia tietoja ja lisää myös kuvia ja tietoja puuttuvista tuotteista.

Voit tutustua Open Food Facts -projektiin osoitteessa https://openfoodfacts.org


*** Edistää elintarvikkeiden avoimuutta ***

- Avoimet ruokakulttuurit ovat elintarvikealan tietokanta, jonka kaikki ovat tehneet kaikille.
- Voit käyttää sitä parempien ruokavalintojen tekemiseen, ja koska se on avoin data, kuka tahansa voi käyttää sitä uudelleen mihin tahansa tarkoitukseen.
- Open Food Facts on voittoa tavoittelematon projekti, jonka tuhannet vapaaehtoiset ovat kehittäneet ympäri maailmaa. Meillä on paljon jännittäviä projekteja, joihin voit osallistua monella eri tavalla.
- Voit alkaa osallistua tänään lisäämällä tuote ruoka-astiaan.

*** Hanki faktoja ***
- Avoimet elintarvike-aineet auttavat sinua ymmärtämään, kuinka hienoa tulosta käytetään tuotteiden etiketteihin. Löydät tuotteista löytyvien merkintöjen mukaan:
- hiilijalanjälki (hiilidioksidipäästöt) ja pakkaus (sekä kierrätysohjeet),
- Nutriscore (ravintoarvo), ravintoaineet, rasva / rasvapitoisuus, tyydyttyneet rasvahapot, hiilihydraatit, sokerit, kuidut, proteiinit ja suola ja natrium.
- tuotemerkit, allergeenit, etiketit (bio, gluteeniton, vegaani, kasvissyöjä, halal, kosher ...), jäljitettävyystiedot (pakkauskoodit, ainesosien alkuperä)
- Viineistä ja oluista löytyy alkoholipitoisuus.

*** toimii hyvin kaikissa olosuhteissa ***
- Voit lisätä uusia tuotteita, vaikka sinulla ei olisi internetyhteyttä juuri nyt.
- Sovellus lataa vain tarkat tiedot tietojen ja akun kulutuksen vähentämiseksi
- Et tarvitse kameraa. Voit myös kirjoittaa viivakoodin, jos sinulla ei ole kameraa tai jos sinulla on ongelma sen kanssa.

*** Ruoka, tietosi ***
- Tietosi ovat sinun, eikä niitä koskaan lähetetä verkossa
- Voit käyttää sovellusta nimettömästi
- Voit viedä skannaushistoriasi

Open Food Facts on saatavilla myös internetissä osoitteessa https://world.openfoodfacts.org
Kysymyksiä, palautetta: contact@openfoodfacts.org

Kosmetiikassa voit asentaa Open Beauty Facts, lemmikkieläinten ruoka, Open Pet Food Facts ja kaikki muut tuotteet, Open Products Facts.