Az Open Food Facts projekt fennállásának 10. évfordulóját ünnepli! Újraterveztük az alkalmazást, hogy megünnepeljük.
Csomagolási művelet!
* A "Termék szerkesztése" részben új szakaszt kaptunk: "Strukturált csomagolás (Béta), amely lehetővé teszi a részletes csomagolás megadását, beleértve a súlyt is. Ha rendelkezik konyhai mérleggel, segítsen nekünk hivatkozni néhány joghurt csomagolására!
Várjuk visszajelzését a contact@openfoodfacts.org címen
https://github.com/openfoodfacts/smooth-app/releases
