የምግብ ምርቶችን ወይም ባርኮዶቻቸውን በመመገቢያዎች, በተጨማሪ ንጥረ ነገሮች እና በአመጋገብ እውነታዎች ላይ መረጃ ለማግኘት.

የምግብ እውነታዎችን ይክፈቱ, እና ለጠፉ እቃዎች ስዕሎችን እና ውሂብን ያክሉ.

የ Open Food Facts ፕሮጄክት ለማግኘት, እባክዎ https://openfoodfacts.org ይጎብኙ


*** ለምግብ ትንተናዊነት አስተዋጽኦ አድርግ ***

- ክፍት የምግብ እውነታዎች በሁሉም ሰው የተሰራ የምግብ ምርቶች ዳታቤዝ ነው.
- የተሻሉ የምግብ አማራጮችን ለማዘጋጀት ሊጠቀሙበት ይችላሉ, እና እንደ ክፍት ውሂብ ሁሉ, ለማንኛውም ዓላማ እንደገና ሊጠቀመው ይችላል.
- ክፍት የምግብ እውነታዎች ከዓለም ዙሪያ በመጡ በሺዎች የሚቆጠሩ በጎ አድራጊዎች የተገነባ ለትርፍ ያልተቋቋመ ፕሮጀክት ነው ለበርካታ መንገዶች አስተዋፅኦ የሚያደርጉ ብዙ አስደሳች ፕሮጀክቶች አሉን.
- የምግብ መቀመጫው ላይ አንድ ምርት በመጨመር ዛሬ አስተዋፅኦ ማበርከት ይችላሉ.

*** እውነታዎቹን ***
- የምግብ እቃዎችን መክፈት በምርቶች መሰየሚያዎች ላይ ምርጡን ህትመቶች እንዲያስተውልዎት ያግዘዎታል.በምርቶቹ ላይ በምግኝቶቹ ላይ ማግኘት ይችላሉ.
- የካርቦን ቆዳ (CO 2 ልቀቶች) እና ማሸግ (እንዲሁም እንደገና ጥቅም ላይ የዋሉ መመሪያዎች),
- Nutriscore (አመጋገብ ነጥብ), አልሚ ምግቦች, ቅባት / ቅባቱ ይዘት, የተመጣጠነ ቅባት ስብ, ካርቦሃይድሬትስ, ስኳሮች, ፋይበር, ፕሮቲን እና ጨውና ሶዲየም.
- ምርቶች, አለርጂዎች, ስያሜዎች (ባዮ, ግሉተን ነጻ, ቪጋን, ቬጀቴሪያን, ሃላል, ኮሰር ...), የትራክ ተሻሽሎ የቀረበ መረጃ (ማሸጊያ ካርዶች, የመግቢያ ምንጮች)
- በወይን እና ቢራ ላይ የአልኮል ይዘት ያገኛሉ.

*** በማናቸውም ሁኔታ በጥሩ ሁኔታ ይሰራል ***
- አሁን የበይነመረብ ግንኙነት ባይኖርም እንኳን አዲስ ምርቶችን ማከል ይችላሉ.
- መተግበሪያው ውሂብን እና የባትሪ አጠቃቀምን ለመቀነስ በጣም ጥብቅ አስፈላጊ ነው
- ካሜራ አያስፈልግም ወይም ካሜራ ከሌለዎት ወይም ከእሱ ጋር ችግር ካለብዎ የባርኮዱን ኮድ መተየብ ይችላሉ.

*** ምግብዎ, ውሂብዎ ***
- የእርስዎ ውሂብ የአንተ ነው, እና በቀጥታ መስመር ላይ አይላክም
- መተግበሪያውን ስም-አልባ በሆነ ሁኔታ መጠቀም ይችላሉ
- የፍተሻ ታሪክዎን ወደ ውጪ መላክ ይችላሉ

የምግብ መረጃዎችን መክፈት በድር ላይ https://world.openfoodfacts.org ይገኛል
ጥያቄዎች, ግብረመልስ: contact@openfoodfacts.org

ለዋና ማዕከላት, የክረምት እውነታዎች, የቤት እንስሳት ምግብ, የቤት እንስሳት የምግብ መረጃዎችን ክፈት, እና ለሁሉም ለሌሎች ምርቶች, ክፍት ምርቶች እውነታዎች መጫን ይችላሉ.