Сканування харчових продуктів або їх штрих-кодів для отримання даних про інгредієнти, добавки та факти харчування.

Відкрийте Факти харчування, а також додайте фотографії та дані про відсутні продукти.

Щоб ознайомитись з проектом Open Food Facts, відвідайте сторінку https://openfoodfacts.org


*** Сприяння прозорості продовольства ***

- Факти відкритої їжі - це база продуктів харчування, створеної кожним для всіх.
- Ви можете використовувати його для кращого вибору їжі, і оскільки це відкриті дані, кожен може повторно використовувати його для будь-яких цілей.
- Open Food Facts - це неприбутковий проект, розроблений тисячами добровольців з усього світу. У нас є безліч цікавих проектів, до яких ви можете сприяти багато в чому.
- Ви можете почати допомагати сьогодні, додавши продукт із вашого харчового шафу.

*** Отримати факти ***
- Відкриті Факти Продуктів харчування допомагають зрозуміти тонкий друк на наклейках продуктів. Ви зможете знайти (згідно з вказівками на продуктах):
- викиди вуглецю (викиди СО2) та упаковки (а також інструкції з переробки);
- Nutriscore (харчова оцінка), поживні речовини, жир / вміст жиру, насичені жирні кислоти, вуглеводи, цукри, клітковина, білок і сіль та натрію.
- бренди, алергени, етикетки (біо, безглютен, веганські, вегетаріанські, халяльні, кошерні ...), інформація про відстеження (коди пакування, витоки інгредієнтів)
- На вина та пиво ви знайдете вміст алкоголю.

*** Працює добре в будь-якому стані ***
- Ви можете додати нові продукти, навіть якщо у вас немає підключення до Інтернету прямо зараз.
- Програма завантажує лише сувора необхідність, щоб зменшити споживання даних та витрати акумулятора
- Вам не потрібна камера. Ви також можете ввести штриховий код, якщо у вас недостатньо камери або виникли проблеми з нею.

*** Ваша їжа, ваші дані ***
- Ваші дані є вашими та ніколи не надсилаються в Інтернеті
- Ви можете використовувати додаток анонімно
- Ви можете експортувати свою історію сканування

Відкриті фактори продовольства також доступні в Інтернеті за адресою https://world.openfoodfacts.org
Запитання, відгуки: contact@openfoodfacts.org

Для косметики ви можете встановити Open Beauty Facts, для тваринної їжі, Open Pet Food Facts, а також для всіх інших продуктів, фактів Open Products.