▶ Gjeni dhe krahasoni më shumë se 830.000 produkte

Aplikacioni lejon të shikoni 830.000 produkte (përfshirë 175.000 në SH.B.A.) të përfshira tashmë në bazën e të dhënave falas dhe të hapur të Open Food Facts, dhe gjithashtu të shtoni fotografi dhe të dhëna për produkte të reja.

Për të zbuluar projektin vullnetar të drejtuar nga Open Food Facts, vizitoni https://world.openfoodfacts.org

Shkurt, ne jemi një lloj "Wikipedia e ushqimit", pasi shumë kanë nofkën e projektit. Open Food Facts kanë mundësuar krijimin e mbi 100 aplikacioneve si Date Limite, Yuka ose FoodVisor.

▶ Zgjidhni produktet që janë të mira për ju

- Nota Nutri-Score, nga "A" në "E" >> Cilësia ushqyese
- Grupi NOVA, nga "1" në "4" >> Gjeni ushqimin Ultra-Procesuar

▶ Kontribuoni në Transparencën e Ushqimit

- Open Food Facts është një bazë e të dhënave për produktet ushqimore të bëra nga të gjithë, për të gjithë.
- Ju mund ta përdorni atë për të bërë zgjedhje më të mira ushqimore, dhe pasi janë të dhëna të hapura, çdokush mund ta ripërdorni atë për çdo qëllim.

- Open Food Facts është një projekt jofitimprurës i zhvilluar nga mijëra vullnetarë nga e gjithë bota. Kemi shumë projekte emocionuese për të cilat mund të kontribuoni në shumë mënyra të ndryshme.
- Ju mund të filloni të kontribuoni sot duke shtuar një produkt nga frigoriferi juaj.

▶ Merrni Faktet

- Open Food Facts ju ndihmojnë të kuptoni printimin e mirë në etiketat e produkteve. Do të keni mundësi të gjeni:
- gjurmë karboni (emetimet e CO2) dhe paketimi (si dhe udhëzimet për riciklimin),
- Nutriscore (rezultat ushqyes), lëndë ushqyese, përmbajtje yndyre / yndyre, acide yndyrore të ngopura, karbohidrate, sheqerna, fibra, proteina dhe kripë dhe natrium.

- markat, alergjenet, etiketat (bio, gluten, vegan, vegjetarian, hallall, kosher ...), informacione për gjurmueshmërinë (kodet e paketimit, origjinën e përbërësve)
- Në verërat dhe birrat, ju do të gjeni përmbajtjen e alkoolit.

▶ Bazuar në Shkencë, duke ndihmuar përsëri Shkencën!
- Ne nuk i përbëjmë gjërat. Ne mbështetemi në shkencën e shqyrtuar nga kolegët.
- Nutri-Score është krijuar nga skuadra e pavarur franceze e udhëhequr nga profesori Hercberg.
- Grupet NOVA për përpunimin e ushqimit janë hartuar nga ekipi ndërkombëtar i Profesor Monteiro.
- Ju mund të merrni një sintezë të niveleve të ekspozimit EFSA në aditivët ushqimorë.
- Komuniteti i Open Food Facts po bashkëpunon me ekipet kërkimore në të gjithë planetin për të përmirësuar studimin e ushqimit që përfiton të gjithë.

▶ funksionon mirë në çdo gjendje

- Mund të shtoni produkte të reja, edhe nëse nuk keni lidhje interneti tani.

- Aplikacioni ngarkon vetëm të rreptat e nevojshme për të zvogëluar të dhënat dhe konsumin e baterisë

- Ju nuk keni nevojë për një aparat fotografik për të kërkuar një produkt. Mund të shkruani edhe barkodin nëse nuk keni një aparat fotografik ose keni ndonjë problem me të. Food Ushqimi juaj, të dhënat tuaja

- Të dhënat tuaja janë tuajat, dhe kurrë nuk dërgohen në internet
- Mund ta përdorni aplikacionin në mënyrë anonime
- Ju mund të eksportoni historinë tuaj të skanimit

▶ Vendosni alarmet e alergjenit mbi produktet

- Qumësht, gluten, vezë, soje, arra, peshk, selino, mustardë, dioksid squfuri dhe sulfat, kikirikë, farat e susamit, krustaceve, molusqeve apo alergjia e Lupinës?

- Shpejtoni blerjet tuaja duke bërë një ekzaminim fillestar të ushqimit tuaj me Open Food Facts.

- Kini kujdes që informacioni të mos jetë 100% i saktë, dhe zbulimi mund të mos jetë 100% i saktë. Kështu që gjithmonë kontrolloni dyfish nga vetja, me paketimin.

▶ Më shumë Open Food Facts janë gjithashtu të disponueshme në internet në 

https://al.openfoodfacts.org

Pyetje, reagime: contact@openfoodfacts.org