Elikagaien eskaneatzea edo bere barra kodearen arabera, osagaiak, osagarriak eta nutrizio-datuak biltzeko.

Ireki Elikadura-gertaerak, eta gehitu produktuak falta diren irudiak eta datuak ere.

Open Food Facts proiektua ezagutzeko, bisitatu https://openfoodfacts.org


*** Elikagaien Gardentasunari laguntzea ***

- Open Food Facts elikagai-produktuen datu-basea da guztiontzat, guztiontzat.
- Erabili ahal izango duzu hobeto janaria aukerak egiteko eta datuak irekia denez, edonork berrerabiltzeko daiteke edozertarako.
-. Open Elikadura Hechos boluntarioek milaka garatutako mundu proiektuen zirraragarria lagunduko dizute hainbat modutan asko ditugu osoko irabazi-asmorik gabeko proiektua da.
- Gaur egun laguntzen has dezakezu zure janari-armairutik produktu bat gehituz.

*** Talde gertaerak ***
- Open Elikadura Hechos laguntzen produktu etiketetan fina inprimatu zentzu gai (adierazpenak produktuen gainean dauden arabera) aurkitu ahal izango duzu egin behar duzu .:
- Karbono aztarna (CO 2 isurpenak) eta ontziratzea (baita birziklapenaren jarraibideak ere)
- Nutriscore (elikadura-puntuazioa), elikagaiak, gantz / koipe, gantz saturatuak, karbohidratoak, azukre, zuntz, proteina eta gatza eta sodio.
- markak, alergenoak, etiketak (bio, glutenik free, vegan, begetarianoa, halal, kosher ...), trazabilitatea informazio (ontziak kodeak, osagai jatorria)
- Ardo eta garagardoetan, alkoholaren edukia aurkituko duzu.

*** Edozein baldintza ongi funtzionatzen du ***
- Produktu berriak gehi ditzakezu, oraingoz ez baduzu Interneteko konexiorik.
- Aplikazioek bateriak eta bateria kontsumoa murrizteko beharrezkoa den zorroa soilik kargatzen dute
-. Ez duzu kamera bat behar bilatzeko produktu bat Zorte on barra falta duzu kamera bat bada edo arazo bat izan harekin.

*** Zure janaria, zure datuak ***
- Zure datuak zurea da eta inoiz ez da bidali konektatuta
- Aplikazio anonimoki erabil dezakezu
- Eskaneatze historia esportatu dezakezu

Open Elikadura gertaerak ere badago webean eskuragarri https://world.openfoodfacts.org tan
Galderak, iritziak: contact@openfoodfacts.org

kosmetikoak egiteko, Open Beauty gertaerak instalatu dezakezu, elikagaien maskota, Open Pet Food gertaerak, eta beste produktu guztientzat, Open Produktuak gertaerak.