Das Projekt Open Food Facts wird 10 ! Zur Feier des Tages haben wir eine komplett neue Version der App entwickelt.
Vielen Dank an alle Mitwirkenden, die 2 Jahre lang an all diesen neuen Funktionen gearbeitet haben!

Neue Funktionen:
• Vollständig neues Design
* Die Produktseite ist viel hilfreicher
* Anpassen, was Sie sehen, wenn Sie ein Produkt einlesen
* Persönliche Produktlisten erstellen

Open Food Facts ist ein gemeinnütziges Projekt zur Erfassung von Lebensmitteldaten aus der ganzen Welt. Besuchen Sie uns auf https://de.openfoodfacts.org

Lesen Sie den Strichcode von Lebensmitteln ein, um zu erfahren, welche Produkte gut für Sie (Nährwert: Nutri-Score, NOVA-Gruppe, Zusatzstoffe und Allergenwarnungen) und die Umwelt (Eco-Score) sind!
