Scan хүнсний бүтээгдэхүүн, эсвэл бар код нь найрлага, нэмэлт, хоол тэжээлийн бодит баримт дээр мэдээлэл олж авах.

апп 310,000 бүтээгдэхүүн (АНУ-д 175.000 гэх мэт) аль хэдийн чөлөөтэй, нээлттэй мэдээллийн сан Нээлттэй Хүнсний баримтууд багтсан, мөн дутуу бүтээгдэхүүний зураг болон өгөгдлийг нэмэх харах боломжийг олгодог.

Нээлттэй Хүнсний баримтууд төслийг олж, https://openfoodfacts.org авна уу

Та мөн (бүтээгдэхүүний бэлэг заалтын дагуу) олох боломжтой байх болно:
- нүүрстөрөгчийн ул мөр (CO2 ялгаруулалт), сав баглаа боодлын (түүнчлэн дахин боловсруулах заавар)
- Nutriscore (хоол тэжээлийн оноо), шим тэжээл, / өөх агуулга, ханасан өөхний хүчил, нүүрс ус, сахар, шилэн, уураг, давс, натрийн.
- брэндүүд, харшил, шошго (био, Цавуулаг үнэ төлбөргүй, веган, цагаан хоолтон Халал, нөөшлөх ...), нэгж дамжуулалт мэдээлэл (сав баглаа боодол код, найрлага нь гарал үүсэл)
- дарс, шар айрагны дээр та архи агуулгыг олж мэдэх болно.