Novità: Abbiamo inventato l'app di scansione collaborativa nel 2012. Mentre compiamo 10 anni, la reinventiamo da zero!

Quest'app ti consente di trovare alimenti che siano buoni per te e per il pianeta, scansionandone i codici a barre.
Otterrai informazioni personalizzate sulla salute e l'impatto ecologico per 2,3 milioni di alimenti.

Imposta le tue preferenze alimentari, senza rovinare la tua privacy
Una scansione che corrisponde davvero a chi sei
Verde: il prodotto corrisponde ai tuoi criteri
Rosso: c'è un problema
Grigio: Aiutaci a risponderti fotografando i prodotti

Confronta in pochi secondi quelle 3 diverse salse di pomodoro rimaste sullo scaffale.
Ottieni un confronto su misura di qualsiasi categoria alimentare

Criteri alimentari che puoi scegliere

Ambiente
Salute
Additivi e Alimenti ultra-trasformati
Sale
Allergeni
Nutri-Score
Eco-Score

Scansiona, trova e confronta oltre 2,3 milioni di prodotti alimentari

Scegli i prodotti che ti fanno bene

- Il punteggio del Nutri-Score, dalla A alla E : Qualità nutrizionale
- Il gruppo NOVA, da 1 a 4 : Evita gli alimenti ultra-trasformati (Gruppo 4)

Scegli i prodotti che fanno bene al pianeta

- Il cibo causa oltre 1/3 delle emissioni di gas serra globali
- Il punteggio dell'Eco-Score, dalla A alla E : una sintesi di 16 impatti ambientali

Contribuisci alla Trasparenza Alimentare

- Open Food Facts è fatto da tutti, per tutti!
- In breve, siamo "la Wikipedia del cibo", come la stampa ha denominato il progetto. Open Food Facts ha anche consentito la creazione di oltre 150 app come Date Limit, Yuka o FoodVisor.
- Usala per fare migliori scelte alimentari
- L'app è anche collaborativa. Se il prodotto è mancante, contribuisci con foto e dati per ottenere il Nutri-Score, il livello di trasformazione alimentare (NOVA) e l'Eco-Score.
- Fai la differenza oggi, fotografando un prodotto dalla tua cucina.
- Open Food Facts è un progetto no-profit creato da migliaia di volontari da tutto il mondo. Perché non ti unisci a noi?

Decifra le etichette alimentari

Decifriamo le etichette dei prodotti per te. Troverai:
- Nutrizione: Il Nutri-Score (punteggio nutrizionale), nutrienti, grassi, grassi idrogenati, carboidrati, zuccheri, fibre, proteine, sale e sodio.
- Ambiente: L'Eco-Score (inclusa l'impronta ecologica (emissioni di CO2), imballaggio (nonché le istruzioni di riciclaggio), etichette ambientali (biologico, qualità, etc.) e le origini degli ingredienti)
- Altro: marche, allergeni, etichette (bio, senza glutine, vegano, vegetariano, halal, kosher...), informazioni di tracciabilità (codici d'imballaggio, origini, industrie alimentari)
- Su vini e birre, troverai il contenuto alcolico.

I nostri punteggi sono basati sulla scienza e Open Food Facts sta aiutando la scienza!
- Non inventiamo le cose. Facciamo affidamento sulla scienza peer-reviewed.
- Il Nutri-Score è stato creato dal team francese indipendente guidato dal professor Hercberg.
- I gruppi NOVA sulla lavorazione degli alimenti sono stati progettati dal team internazionale del professor Monteiro.
- La sintesi degli additivi si basa su revisioni dell'EFSA sui livelli d'esposizione agli additivi alimentari.
- L'Eco-Score si basa sui rivoluzionari dati dell'ADEME, l'agenzia ambientale francese, adattati per il mondo.
- La community di Open Food Facts sta collaborando coi team di ricerca da tutto il pianeta per ricerche a beneficio di tutti.

Il tuo cibo, i tuoi dati. App rispettosa della privacy.
- Puoi usare l'app in modo anonimo
- I tuoi dati alimentari sono tuoi e non sono mai inviati online

Configura avvisi sugli allergeni nei prodotti

- Hai un'allergia a Latte, Glutine, Uova, Soia, Frutta Secca, Pesce, Sedano, Mostarda, Solfiti, Arachidi, Semi di Sesamo, Crostacei, Molluschi o Lupini?
- Velocizza la tua spesa con un controllo iniziale con Open Food Facts.
- Sappi che le informazioni e il rilevamento potrebbero non esser accurati al 100%. Ricontrolla sempre da solo, con la confezione.

Di più

Versione web: https://world.openfoodfacts.org
Per domande e feedback: contact@openfoodfacts.org

Per i cosmetici, è possibile installare Open Beauty Facts.
