Il progetto di Open Food Facts compie 10 anni! Abbiamo creato una versione completamente nuova dell'app per celebrare.
Mille grazie a tutti i collaboratori che hanno lavorato per 2 anni su tutte queste nuove funzionalità!

Nuove funzionalità:
* Design nuovo di zecca
* La pagina del prodotto è molto più utile
* Personalizza ciò che vedi quando scansioni un prodotto
* Crea liste di prodotti personali

Open Food Facts è un progetto senza scopo di lucro per raccogliere i dati alimentari da tutto il mondo. Unisciti a noi su https://it.openfoodfacts.org

Scansiona il codice a barre dei prodotti alimentari per sapere quali prodotti sono buoni per te (qualità nutrizionale: Nutri-Score, gruppo NOVA, additivi e avvisi sugli allergeni) e per il pianeta (Eco-Score)!
