Сканиране на хранителни продукти или техния баркод за получаване на данни за съставките, добавките и хранителните факти.

Приложението позволява да видите 547 000 продукта (включително 175 000 в САЩ), които вече се съдържат в свободната и отворена база данни Open Food Facts, както и да добавите снимки и данни за липсващите продукти.

За да откриете проекта Open Food Facts, моля посетете https://openfoodfacts.org


*** Принос към прозрачността на храните ***

- Open Food Facts е база данни за хранителни продукти, направена от всички, за всеки.
- Можете да го използвате, за да направите по-добър избор на храна, и тъй като това е отворена информация, всеки може да го използва повторно за всякакви цели.
- Open Food Facts е проект с нестопанска цел, разработен от хиляди доброволци от цял ​​свят. Имаме много вълнуващи проекти, които можете да допринесете по много различни начини.
- Можете да започнете да допринасяте днес, като добавите продукт от вашия хранителен шкаф.

*** Вземи фактите ***
- Отворените факти за хранителните продукти ви помагат да осъзнавате финия печат върху етикетите на продуктите. Ще намерите (според указанията за продуктите):
- въглероден отпечатък (емисии на CO2) и опаковки (както и указания за рециклиране),
- Nutriscore (хранителен резултат), хранителни вещества, съдържание на мазнини / мазнини, наситени мастни киселини, въглехидрати, захари, фибри, протеини и сол и натрий.
- марки, алергени, етикети (био, без глутен, вегетариански, вегетариански, халал, кошер ...), информация за проследимост (кодовете на опаковките, произхода на съставките)
- При вината и бирата ще намерите алкохолното съдържание.

*** Работи добре при всякакви условия ***
- Можете да добавяте нови продукти, дори ако в момента нямате интернет връзка.
- Приложението зарежда само строгите необходими за намаляване на данните и консумацията на батерията
- Не ви е необходима камера, за да търсите продукт. Можете също така да въведете баркода, ако нямате камера или имате проблем с нея.

*** Твоята храна, вашите данни ***
- Вашите данни са ваши и никога не се изпращат онлайн
- Можете да използвате приложението анонимно
- Можете да експортирате историята си на сканиране

Отворените факти за храните са достъпни и в интернет на адрес https://world.openfoodfacts.org
Въпроси и отзиви: contact@openfoodfacts.org

За козметиката можете да инсталирате Открити факти за красота, за храна за домашни любимци, Отворени факти за домашни любимци и за всички други продукти, Отворени факти за продуктите.