חדשות: המצאנו את יישומון הסריקה השיתופית בשנת 2012. לרגל יום ההולדת העשירי אנחנו מחדשים אותו לגמרי מאפס!

יישומון זה מאפשר לך למצוא מזון שטוב לך ולכדור הארץ על ידי סריקת הברקוד שלו.
אפשר לקבל מידע בריאות והשפעות הסביבה על 2.3 מיליון מוצרים.

אפשר להגדיר את העדפות המזון שלך מבלי להפר את הפרטיות שלך
סריקה שבאמת מתאימה לך
ירוק: המוצר עומד בתנאים שלך
אדום: יש בעיה
אפור: נשמח לעזרתך בצילום המוצרים

אפשר להשוות תוך מספר שניות בין 3 המותגים של רוטבי עגבניות שנותרו על המדף.
קבלת השוואה שמותאמת לך על כל קטגוריית מזון

קריטריונים למזון שאפשר לבחור

סביבה
בריאות
תוספים ומאכלים אולטרא מעובדים
מלח
אלרגנים
Nutri-Score
Eco-Score

ניתן לסרוק, לאתר ולהשוות במבחר של למעלה מ־2.3 מיליון מוצרי מזון

בחירה במוצרים שטובים לך

- ציון ה־Nutri-Score, מ־A עד E: איכות תזונתית
- קבוצת ה־NOVA, מ־1 עד 4 : מומלץ להימנע ממזון אולטרה מעובד (קבוצה 4)

בחירה במוצרים שטובים לכדור הארץ

- מזון גורם ללמעלה משליש מפליטות גזי החממה בעולם
- ציון Eco-Score, מ־A עד E: ציון משוקלל של 16 השפעות סביבתיות

תרומה לשקיפות המזון

- Open Food Facts נוצר על ידי כולם, למען כולם!
בקצרה, אנחנו „הוויקיפדיה של המזון”, כפי שנהוג לכנות אותנו בתקשורת. על Open Food Facts נשענים גם למעלה מ־150 יישומונים כגון Date Limite,‏ Yuka או FoodVisor.
- משמש לבחירת מזון טוב יותר
- היישומון הוא גם שיתופי. אם חסרים למוצר פרטים, כדאי לתרום תמונות ונתונים כדי לקבל את ה־Nutri-Score, רמת עיבוד המזון (NOVA) ו־Eco-Score.
- אפשר לחולל את השינוי עוד היום על ידי צילום מוצר מהמטבח שלך.
- Open Food Facts הוא מיזם ללא מטרות רווח אותו מפיקים אלפי מתנדבים מכל רחבי העולם. למה לא להצטרף אלינו?

פענוח תוויות מזון

אנו מפענחים עבורך תוויות מוצרים. ניתן לראות:
- תזונה: NutriScore (דירוג תזונתי), חומרי הזנה, שומן, שומן טרנס, פחמימות, סוכרים, סיבים, חלבון, מלח ונתרן.
- איכות הסביבה: Ecoscore (כולל טביעת רגילת פחמנית (פליטות CO2), אריזה (כולל הנחיות מיחזור), תוויות איכות סביבה (אורגני, איכות וכו׳) ומקורות הרכיבים)
- אחרים: מותגים, מעוררי רגישות/אלרגנים, תוויות (ביו, נטול גלוטן, טבעוני, צמחוני, חלאל, כשרות…), פרטי מעקב (קוד אריזה, מקורות, מפעלי מזון)
- על יינות ובירות ניתן למצוא את תכולת האלכוהול.

הציונים שלנו מבוססים על מדע ו־Open Food Facts הוא מיזם שמסייע למדע!
- אנחנו לא ממציאים דברים. אנו נסמכים על מדע שנסקר על ידי עמיתינו.
- Nutri-Score נוצר על ידי הקבוצה הצרפתית העצמאית בראשית פרופסור הרכברג.
- קבוצות ה־NOVA על עיבוד מזון תוכננו על ידי הצוות הבינלאומי של פרופסור מונטניירו.
- הערכת התוספים מבוססת על סקירות של EFSA על רמות חשיפה של תוספי מזון.
- Eco-Score מבוסס על הנתונים פורצי הדרך של ADEME, סוכנות איכות הסביבה הצרפתית, שהותאמה גם לשאר העולם.
- קהילת Open Food Facts משתפת פעולה עם קבוצות מחקר בכל רחבי העולם לטובת מחקר תזונתי למען כולם.

האוכל שלך, הנתונים שלך. יישומון ששומר על פרטיות.
- ניתן להשתמש ביישומון בצורה אלמונית
- נתוני המזון שלך הם שלך והם אף פעם לא נשלחים לאינטרנט

הגדרת אזהרות אלרגנים על מוצרים

- יש לך אלרגיה לחלב, גלוטן, ביצים, פולי סויה, אגוזים, דגים, סלרי, חרדל, סולפיטים, בוטנים, זרעי שומשום, סרטנים, רכיכות או לתורמוס?
- ניתן לערוך קניות בזריזות עם שיקוף ראשוני באמצעות Open Food Facts.
- ראוי לשים לב שהמידע והזיהוי לא תמיד מדויקים במאת האחוזים. תמיד חשוב לבדוק פעמיים, מול האריזה עצמה.

עוד

גרסת האתר: https://world.openfoodfacts.org
שאלות, משוב: contact@openfoodfacts.org

למוצרי טיפוח, ניתן להתקין את Open Beauty Facts.
