סרקו. הבינו. בחרו. המזון שלכם, הכוכב שלכם, הבריאות שלכם.

Open Food Facts היא אפליקציה חינמית לנייד שמאפשרת לכם לסרוק ברקודים של מוצרי מזון, מוצרי טיפוח אישי ומזון לחיות מחמד כדי לראות מיד את ההשפעה שלהם. קבלו דירוגים ברורים ומידע מפורט כדי להבין כל מוצר ולקבל החלטות מושכלות.

◆ מאגר המידע השיתופי הגדול ביותר ◆

סרקו וגלו יותר מ-3.5 מיליון מוצרים, והמספר ממשיך לגדול מדי יום. אנחנו ה-Wikipedia של המזון, ספריית מידע עצומה שפתוחה לכולם. הנתונים שלנו מזינים גם יותר מ-150 אפליקציות אחרות בתחום הבריאות ואיכות החיים.

◆ 100% עצמאית וללא מטרות רווח ◆

Open Food Facts הוא מיזם אזרחי, עצמאי לחלוטין ממותגים ומיצרנים.

ניתוח אובייקטיבי: הערכות המוצרים והמידע עליהם מוצגים בצורה אובייקטיבית. אף מותג לא יכול להשפיע על הדירוגים שלנו.
ללא פרסומות: המיקוד שלנו הוא שקיפות, לא רווח. לא תמצאו פרסומות באפליקציה שלנו.
מונעת בידי הקהילה: נבנתה ומתוחזקת בידי עשרות אלפי מתנדבים ברחבי העולם. נוצרה בידי כולם, עבור כולם.
◆ תובנות מיידיות, מותאמות אישית עבורכם ◆

קבלו תוצאות ברורות עם קידוד צבעים (🟢 ירוק: תואם לקריטריונים שלכם, 🔴 אדום: סיבה לדאגה, ⚫ אפור: נדרש מידע נוסף) המותאמות להעדפות שלכם:

לבריאות שלכם:
Nutri-Score (A-E): איכות תזונתית במבט אחד.
קבוצת NOVA (1-4): זיהוי והימנעות ממזונות אולטרה-מעובדים.
תוספים: הבינו את הנוכחות שלהם ואת רמת הסיכון על סמך סקירות EFSA.
רכיבים תזונתיים: עקבו אחרי מלח, סוכר, שומן ועוד.
למען הכוכב:
Eco-Score (A-E): העריכו את טביעת הרגל הסביבתית (CO2, אריזה, מקורות).
לצרכים שלכם:
התראות אלרגנים: הגדירו אזהרות עבור חלב, גלוטן, ביצים, סויה, אגוזים, דגים, סלרי, חרדל, סולפיטים, בוטנים, שומשום, סרטנים, רכיכות ותורמוס.
מסנני תזונה: טבעוני, צמחוני, אורגני, חלאל, כשר ועוד.
◆ השוו וגלו ◆

השוו בקלות מוצרים זה לצד זה על המדף. נוכל להציע חלופות למוצרים בעייתיים, אבל לפי הקריטריון שלכם.

◆ עקבו אחרי מחירים ועוד הרבה יותר ◆

איסוף מחירים: עזרו לתעד shrinkflation ואינפלציה באמצעות תרומת נתוני מחירים.
מעבר למזון: סרקו גם קוסמטיקה ומזון לחיות מחמד.
פרטיות קודם: השתמשו באפליקציה באופן אנונימי. נתוני הסריקה שלכם שייכים לכם ואינם נשלחים לרשת אלא אם בחרתם לתרום.
◆ הערכות המבוססות על מדע ◆

המתודולוגיות שלנו מבוססות על מדע מוכר שעבר ביקורת עמיתים:

Nutri-Score: פותח בידי הצוות הצרפתי העצמאי של פרופ׳ Hercberg.
סיווג NOVA: תוכנן בידי הצוות הבינלאומי של פרופ׳ Monteiro.
Eco-Score: מבוסס על נתוני ADEME, שהותאמו ברמה עולמית.
◆ הצטרפו למהפכת השקיפות במזון! ◆

חסר מוצר? היו חלק מהפתרון.

תרמו בקלות: הוסיפו תמונות ונתונים עבור מוצרים שעדיין אינם במערכת שלנו.
עשו שינוי: כל תרומה עוזרת למיליוני אנשים לבחור טוב יותר.
הורידו את Open Food Facts עוד היום וקחו שליטה על הצריכה שלכם.

למידע נוסף וליצירת קשר:
Website: https://world.openfoodfacts.org
שאלות/משוב: mobile@openfoodfacts.org

הערה חשובה לגבי אלרגנים: המידע שלנו הוא מדריך חשוב, אך תמיד כדאי לבדוק את אריזת המוצר כדי לקבל את פרטי האלרגנים המדויקים והמעודכנים ביותר. נתוני המוצרים מתפתחים כל הזמן בזכות הקהילה שלנו.
