Het Open Food Facts-project bestaat 10 jaar! We hebben een compleet nieuwe versie van de app gemaakt om dit te vieren.
Veel dank aan alle medewerkers die gedurende 2 jaar aan al die nieuwe functies hebben gewerkt!

Nieuwe functies:
* Geheel nieuw ontwerp
* De productpagina is veel nuttiger
* Pas aan wat u ziet wanneer u een product scant
* Maak persoonlijke lijsten met producten

Open Food Facts is een non-profit project ontwikkeld door duizenden vrijwilligers uit de hele wereld. Sluit je aan bij https://en.openfoodfacts.org Sluit je aan bij https://en.openfoodfacts.org

Scan de streepjesscore van voedingsmiddelen om te weten welke producten goed zijn voor jou (voedingskwaliteit: Nutri-Score, NOVA group, additieven en allergeenwaarschuwingen) en de planeet (Eco-Score)!
