Notícias: Inventámos a aplicação de digitalização colaborativa em 2012. À medida que fazemos 10 anos,
estamos reinventando-a
do zero!

Esta aplicação permite encontrar alimentos bons para si e para o planeta ao digitalizar os seus códigos de barras.
Receberá informações personalizadas de saúde e impacto ambiental para 2,3 milhões de alimentos.

Defina as suas preferências alimentares sem comprometer a sua privacidade
Uma digitalização que realmente corresponde a si
Verde: o produto corresponde aos seus critérios
Vermelho: há um problema
Cinza: ajude-nos a responder fotografando os produtos

Compare em poucos segundos aqueles 3 molhos de tomate diferentes que sobraram na prateleira.
Obtenha uma comparação personalizada de qualquer categoria de alimentos

Critérios alimentares que pode escolher

Ambiente
Saúde
Aditivos e alimentos ultra processados
Sal
Alergénios
Nutri-Score
Eco-Score

Digitalize, procure e compare mais de 2,3 milhões de produtos alimentares

Escolha produtos que lhe façam bem

- A classificação Nutri-Score, de "A" a "E" >> Qualidade nutricional
- O grupo NOVA, de "1" a "4" : Encontre o alimento ultraprocessado (Group 4)

Escolha produtos que lhe façam bem

Mais de um terço das emissões globais de gases com efeito de estufa são causadas pela produção de alimentos
- A grau Eco-Score, de A a E: uma síntese de 16 impactos ambientais

Contribua para a transparência alimentar

- O Open Food Facts é feito por todos, para todos!
- Resumindo, somos "a Wikipedia da comida", como a imprensa apelidou o projeto. O Open Food Facts também permitiu a criação de mais de 150 aplicações como o Date Limite, Yuka ou FoodVisor.
- Use-o para fazer melhores escolhas alimentares
- A aplicação também é colaborativa. Se o produto faltar, contribua com fotos e dados para obter o Nutri-Score, nível de processamento de alimentos (NOVA) e Eco-Score.
- Faça a diferença hoje ao fotografar um produto na sua cozinha.
- Open Food Facts é um projeto sem fins lucrativos feito por milhares de voluntários em todo o mundo. Por que não se junta a nós?

Decifrar rótulos alimentares

Nós deciframos as etiquetas dos produtos para si. Encontrará:
- Nutrição: o Nutri-Score (pontuação nutricional), nutrientes, gorduras, gorduras saturadas, hidratos de carbono, açúcares, fibras, proteínas, sal e sódio.
- Ambiente: O Ecoscore (incluindo a pegada de carbono (emissões de CO2), embalagens (assim como instruções de reciclagem), rótulos ambientais (orgânico, qualidade, etc.) e origens de ingredientes)
- Outros: marcas, alérgeneos, rótulos (bio, sem glúten, vegano, vegetariano, halal, kosher...), informação de rastreabilidade (códigos de embalagem, origens, fábricas de alimentos)
- Em vinhos e cervejas, você encontrará o teor alcoólico.

As nossas notas têm base científica e o Open Food Facts ajuda a ciência!
- Nós não inventamos coisas. Confiamos na ciência revista por pares.
- O Nutri-Score foi criado pela equipe francesa independente liderada pelo professor Hercberg.
- Os grupos NOVA em processamento de alimentos foram projetados pela equipe internacional do professor Monteiro.
- A síntese de aditivos é baseada em análises da EFSA sobre os níveis de exposição em aditivos alimentares.
- O Eco-Score é baseado na dados inovadores da ADEME, a agência ambiental francesa, adaptada ao mundo.
- A comunidade Open Food Facts colabora com equipas de pesquisa em todo o planeta para pesquisas que beneficiem a todos.

A sua comida, os seus dados. Aplicação focada na privacidade.
- Pode usar a aplicação de forma anónima
- Seus dados alimentares são seus e nunca são enviados online

Configurar alertas de alérgeneos em produtos

- Você tem alergia a Leite, Glúten, Ovos, Soja, Nozes, Peixe, Aipo, Mostarda, Sulfitos, Amendoins, Sementes de Gergelim, Crustáceos, Moluscos ou Tremoço?
- Acelere suas compras com uma triagem inicial com Open Food Facts.
- Tenha cuidado para que as informações e a detecção possam não ser 100% precisas. Verifique sempre por si a embalagem.

Mais

Versão web: https://world.openfoodfacts.org
Perguntas, feedback: contact@openfoodfacts.org

Para cosméticos, você pode instalar o Open Beauty Facts.
