O projecto Open Food Facts faz 10 anos! Nós criámos uma versão completamente nova da aplicação para celebrar.
Muito obrigado a todos os contribuidores que trabalharam durante 2 anos em todas as novas funcionalidades!

Novas Funcionalidades:
* Design novo
* A página do produto é mais útil
* Personalize o que vê quando digitaliza um produto
* Cria listas pessoais de produtos

O Open Food Facts é um projeto sem fins lucrativos para abrir dados de alimentos de todo o mundo. Junte-se a nós em https://pt.openfoodfacts.org

Digitalize o código de barras de produtos alimentares para saber quais produtos são bons para si (qualidade nutricional: Nutri-Score, grupo NOVA, alertas aditivos e alergéneos) e ao planeta (Eco-Score)!
