Smoothie. Nous avons inventé les applis de scan collaboratif en 2012. Dans cette app expérimentale, nous les réinventons de fond en comble, et cette fois, c'est personnel.

== Définissez vos préférences sans ruiner votre vie privée ==
== Un scan qui correspond vraiment à qui vous êtes ==
- Vert: le produit correspond à vos critères
- Rouge: il y a un problème 
- Gris: Aidez-nous à vous répondre en photographiant les produits

== Comparez en 15 secondes les 3 pots de sauce tomate qu’il reste dans le rayon ==
== Obtenez un comparatif sur mesure de n’importe quel catégorie alimentaire ==


=== Critères de personnalisation ===
- Environnement
- Santé
- Additifs et aliments ultra transformés
- Sel
- Allergènes
- Nutri-Score
- Eco-Score
