Nous avons inventé le concept d'application collaborative de scan en 2012. 10 ans après,
nous la réinventons
complètement !

Cette application vous permet de trouver des aliments bons pour vous et bons pour la planète en scannant leurs codes-barres.
Vous obtiendrez des informations personnalisées sur la santé et l'impact écologique de 2,3 millions d'aliments.

== Définissez vos préférences sans ruiner votre vie privée ==
== Un scan qui correspond vraiment à qui vous êtes ==
Vert : le produit correspond à vos critères
Rouge : il y a un problème
⬜️ Gris : Aidez-nous à vous répondre en photographiant les produits

== Comparez en 15 secondes les 3 pots de sauce tomate qu’il reste dans le rayon ==
== Obtenez un comparatif sur mesure de n’importe quel catégorie alimentaire ==

== Critères que vous pouvez choisir ==

Environnement
Santé
- Additifs et aliments ultra transformés
Sel
Allergènes
Nutri-Score
Eco-Score

<h1>👉 Scannez, trouvez et comparez plus de 2,3 millions de produits alimentaires</h1>

▶ Choisissez les produits qui sont bons pour vous

- Nutri-Score
- Le groupe NOVA, de "1" à "4" : Repérer les aliments ultra-transformés

Choisissez des aliments qui sont bons pour la planète

➜ L'alimentation est à l'origine de plus d'1/3 des émissions mondiales de gaz à effet de serre
- Eco-Score

Contribuez à la transparence alimentaire

➜ Open Food Facts est fait par tout le monde, pour tout le monde !
En bref, nous sommes en quelque sorte "le Wikipédia des aliments", comme beaucoup ont surnommé le projet. Open Food Facts a permis la création de plus de 100 applications comme Date Limite, Yuka ou FoodVisor.
➜ Utilisez-le pour faire de meilleurs choix alimentaires
➜ L'application est également collaborative. Si le produit est manquant, fournissez des images et des données pour obtenir le Nutri-Score, le niveau de transformation des aliments (NOVA) et l'Eco-Score.
➜ Faites la différence aujourd'hui en photographiant un produit de votre cuisine.
- Open Products Facts est un projet à but non lucratif développé par des milliers de volontaires du monde entier. Pourquoi ne nous rejoindriez-vous pas ?

Déchiffrer les étiquettes alimentaires

Nous déchiffrons pour vous les étiquettes des produits. Tu trouveras:
➜ Nutrition : Le Nutriscore (score nutritionnel), nutriments, lipides, gras trans, glucides, sucres, fibres, protéines, sel & sodium.
➜ Environnement : L'Ecoscore (incluant l'empreinte carbone (émissions de CO2), les emballages (ainsi que les consignes de recyclage), les labels environnementaux (bio, qualité…), et l'origine des ingrédients)
- marques, allergènes, labels (bio, sans gluten, végétaliens, végétariens, halal, kosher, ...), les informations de traçabilité (codes des emballages, les origines des ingrédients)
- Sur les vins et les bières, vous trouverez la teneur en alcool.

Nos notes sont basées sur la science et Open Food Facts aide la science !
- On ne fabrique pas de choses. Nous nous appuyons sur de la science evaluée par des pairs.
- Le Nutri-Score a été créé par l'équipe française indépendante dirigée par le professeur Hercberg.
- Les groupes NOVA sur la transformation des aliments ont été conçus par l'équipe internationale du professeur Monteiro.
- Vous pouvez obtenir une synthèse des niveaux d'exposition de l'EFSA sur les additifs alimentaires.
➜ L'Eco-Score est basé sur des données inédites de l'ADEME, l'agence française de l'environnement, adaptées pour le monde.
- La communauté Open Food Facts collabore avec des équipes de recherche du monde entier pour améliorer la recherche en nutrition qui profite à tous.

▶ Votre nourriture, vos données. Application respectueuse de la vie privée.</h1>.
- Vous pouvez utiliser l'application anonymement
- Vos données personnelles vous appartiennent et ne sont jamais envoyées en ligne

▶ Configurer des alertes allergènes sur les produits

-Une allergie au lait, gluten, œufs, soja, noix, poisson, céleri, moutarde, anhydride sulfureux et sulfites, arachides, graines de sésame, crustacés, mollusques ou lupin ?
- Accélérez vos achats en faisant une première sélection de vos aliments avec Open Food Facts.
➜ Attention, les informations et la détection peuvent ne pas être précises à 100 %. Donc, vérifiez toujours vous-même, avec l'emballage.

En savoir plus

Version Web : https://world.openfoodfacts.org
Questions, commentaires: contact@openfoodfacts.org

Pour les cosmétiques, vous pouvez installer Open Beauty Facts.
