Den kollaborative skannings-app blev udviklet i 2012. I anledning af 10-årsdagen, genopfindes den fra bunden!

Denne app muliggør at finde fødevarer, som er gode for dig og planeten, ved at skanne deres stregkoder.
Man får personlig information om sundhed og økopåvirkning for 2,3 mio. fødevarer.

Angiv fødevarepræferencer uden at kompromittere fortroligheden
En skanning, der virkelig matcher den, du er
Grøn: Produktet matcher kriterierne
Rød: Der er et problem
Grå: Hjælp OFF med at svare dig ved at fotografere produkterne

Sammenlign på få sekunder de resterende 3 tomatsaucer på hylden.
Få en skræddersyet sammenligning af enhver fødevarekategori

Fødevarekriterier, som kan vælges

Miljø
Sundhed
Tilsætningsstoffer og Ultraforarbejdede fødevarer
Salt
Allergener
Nutri-Score
Øko-Score

Skan, find og sammenlign flere end 2,3 mio. fødevareprodukter

Vælg produkter, som er gode for dig

- Nutri-Score karakteren ("A" - "E"): Ernæringskvalitet
- NOVA-gruppen (1 - 4): Undgå ultraforarbejdede fødevarer (Gruppe 4)

Vælg produkter, som er gode for planeten

- Fødevarer forårsager over 1/3 af de globale drivhusudledninger
- Øko-Score karakteren (fra A til E): En syntese af 16 miljøpåvirkninger

Bidrag til Fødevaregennemsigtighed

Open Food Facts er udviklet af alle, til alle!
- Kort sagt, den er "madens Wikipedia", som pressen gav projektet tilnavnet. Open Food Facts har også muliggjort tilblivelsen af flere end 150+ apps, såsom Date Limite, Yuka og FoodVisor.
- Brug den til at træffe bedre fødevarevalg
- Appen er også kollaborativ. Mangler produktet, så bidrag med fotos og data for at få Nutri-Score, fødevareforarbejdningsniveau (NOVA) samt Øko-Score.
- Gør en forskel i dag ved at fotografere et produkt fra dit køkken.
- Open Food Facts er et non-profitprojekt udviklet af tusindvis af frivillige fra hele verden. Hvorfor ikke tilslutte dig?

Dechifrér fødevareetiketter

Open Food Facts dechifrerer produktetiketterne. Du vil finde:
- Ernæring: Nutri-Score (ernæringsscore), næringsstoffer, fedt, transfedt, kulhydrater, sukkerarter, fibre, protein, salt og natrium.
- Miljø: ØkoScore (inkl. CO2-fodaftryk (CO2-udledninger), emballage (samt genbrugsinstrukser), miljømærker (økologisk, kvalitet mv.) og ingrediensoprindelse(r))
- Øvrigt: Varemærker, allergener, etiketter (bio, glutenfri, veganer, vegetar, halal, kosher...), sporbarhedsinformation (emballagekoder, oprindelser, fødevarefabrikker)
- På vin og øl fremgår alkoholindholdet.

Karakterene er videnskabsbaseret, og Open Food Facts hjælper videnskaben!
- Vi finder ikke på tingene. Vi stoler på ligeværdigt vurderet videnskab.
- Nutri-Score er skabt af et uafhængigt franske team ledet af prof. Hercberg.
- NOVA-grupperne for fødevareforarbejdning er designet af prof. Monteiros internationale team.
- Tilsætningsstofsynteser baserer sig på analyser fra EFSA vedr. eksponeringsniveauer for fødevaretilsætningsstoffer.
- Øko-Score er baseret på banebrydende data fra ADEME, det franske miljøagentur, tilpasset verden.
- Open Fodd Facts-fællesskabet samarbejder med forskerteams kloden over om forskning til gavn for alle.

Din mad, dine data. Fortrolighedsvenlig app.
- Du kan benytte app'en anonymt
- Dine maddata er dine, og de lægges aldrig online

Opsæt allergenadvarsler på produkter

- Er allergisk overfor mælk, gluten, æg, sojabønner, nødder, fisk, selleri, sennep, sulfitter, jordnødder, sesamfrø, krebsdyr, bløddyr eller lupin?
- Køb ind hurtigere med en indledende screening med Open Food Facts.
- Vær opmærksom på, at oplysninger og detektering måske ikke er 100% korrekte. Dobbelttjek derfor altid selv ift. emballagen.

Flere

Webversion: https://world.openfoodfacts.org
Spørgsmål, feedback: contact@openfoodfacts.org

Til kosmetik kan Open Beauty Facts installeres.
