Open Food Facts-projektet fylder 10! En helt ny version af appen er udarbejdet for at fejre dette.
Mange tak til alle bidragsydere, som i 2 år har arbejdet på alle de nye funktioner!

Nye funktioner:
* Helt nyt design
* Meget mere nyttig produktside
* Tilpas, hvad der ses, når et produkt skannes
* Opret personlige produktlister

Open Food Facts er et non-profit projekt, der har til formål at levere åbne fødevaredata fra hele verden. Slut dig til os på https://en.openfoodfacts.org

Skan fødevarestregkoder for at vide, hvilke produkter, som er gode for dig (ernæringskvalitet: Nutri-Score, NOVA-gruppe, tilsætningsstoffer og allergenadvarsler) og planeten (Øko-Score)!
