Сканерлеңиз. Түшүнүңүз. Тандаңыз. Сиздин азыгыңыз, Сиздин планетаңыз, Сиздин ден соолугуңуз。

Open Food Facts — тамак-аш, жеке кам көрүү каражаттары жана үй жаныбарларынын азыгынын штрихкодун сканерлеп, алардын таасирин дароо көрүүгө мүмкүндүк берген акысыз мобилдик колдонмо. Ар бир продуктту жакшыраак түшүнүп, ойлонулган тандоо кылуу үчүн так баалар жана кеңири маалымат алыңыз。

◆ ЭҢ ЧОҢ БИРГЕЛЕШКЕН МААЛЫМАТ БАЗАСЫ ◆

3,5 миллиондон ашык продуктуну сканерлеп, изилдеңиз (жана алардын саны күн сайын өсүүдө!). Биз — «Тамак-аштын Википедиясы», баарына жеткиликтүү чоң маалымат китепканасыбыз. Биздин маалыматтар 150дөн ашык ден соолук жана жашоо образы колдонмолорун да колдойт。

◆ 100% КӨЗ КАРАНДЫ ЭМЕС ЖАНА КОММЕРЦИЯЛЫК ЭМЕС ◆

Open Food Facts — жарандар жетектеген, бренддерден жана өндүрүүчүлөрдөн толугу менен көз каранды эмес долбоор。

Объективдүү талдоо: Продукт баалоолору жана маалыматтар объективдүү түрдө көрсөтүлөт. Эч бир бренд биздин рейтингдерге таасир эте албайт。
Жарнамасыз: Биз үчүн пайда эмес, ачык-айкындуулук маанилүү. Колдонмодо жарнама жок。
Коомчулук тарабынан өнүктүрүлөт: Дүйнө жүзүндөгү он миңдеген ыктыярчылар куруп, колдоп келишет. Баары үчүн, баары тарабынан жасалган。

◆ СИЗ ҮЧҮН ЖЕКЕ БЕЙИМДЕЛГЕН ЫКЧАМ МААЛЫМАТ ◆

Сиздин каалоолоруңузга ылайык түс менен белгиленген так жыйынтыктарды алыңыз (🟢 Жашыл: критерийлериңизге туура келет, 🔴 Кызыл: кооптондуруучу жагы бар, ⚫ Боз: көбүрөөк маалымат керек):

СИЗДИН ДЕН СООЛУГУҢУЗ ҮЧҮН:
Nutri-Score (A-E): Тамак-аштын азыктык сапатын бир караганда көрүңүз。
NOVA Group (1-4): Ультра иштетилген азыктарды аныктап, андан качыңыз。
Кошулмалар: EFSA кароолоруна таянып, алардын бар экенин жана коркунуч деңгээлин түшүнүңүз。
Нутриенттер: Туз, кант, май жана башкаларды көзөмөлдөңүз。
ПЛАНЕТА ҮЧҮН:
Eco-Score (A-E): Экологиялык изди баалаңыз (CO2, таңгак, келип чыгышы)。
СИЗДИН КЕРЕКТӨӨҢҮЗ ҮЧҮН:
Аллерген эскертүүлөрү: Milk, Gluten, Eggs, Soy, Nuts, Fish, Celery, Mustard, Sulphites, Peanuts, Sesame, Crustaceans, Molluscs, Lupin үчүн эскертүү коюңуз。
Тамактануу чыпкалары: vegan, vegetarian, organic, halal, kosher ж.б。

◆ САЛЫШТЫРЫҢЫЗ ЖАНА ТАБЫҢЫЗ ◆

Текчедеги продуктуларды жанаша оңой салыштырыңыз. Көйгөйлүү продуктулар үчүн өз критерийлериңизге ылайык альтернатива да сунуштай алабыз。

◆ БААЛАРДЫ КӨЗӨМӨЛДӨҢҮЗ ЖАНА ДАГЫ КӨП НЕРСЕ ◆

Бааларды чогултуу: Баа маалыматтарын кошуу менен shrinkflation жана инфляцияны документтештирүүгө жардам бериңиз。
Тамак-аш менен гана чектелбейт: Косметиканы жана үй жаныбарларынын азыгын да сканерлеңиз!
Купуялуулук биринчи орунда: Колдонмону анонимдүү колдоно аласыз. Сканерлөө маалыматтары сиздики жана сиз өзүңүз бөлүшүүнү тандабасаңыз, интернетке жөнөтүлбөйт。

◆ ИЛИМГЕ НЕГИЗДЕЛГЕН БААЛООЛОР ◆

Биздин ыкмалар таанылган peer-reviewed илимге негизделген:

Nutri-Score: Аны профессор Hercberg жетектеген көз каранды эмес француз тобу иштеп чыккан。
NOVA Classification: Профессор Monteiroнун эл аралык тобу тарабынан иштелип чыккан。
Eco-Score: Франциянын экологиялык агенттиги ADEMEнин маалыматтарына негизделип, дүйнө жүзүнө ылайыкташтырылган。

◆ ТАМАК-АШ АЧЫКТЫГЫ РЕВОЛЮЦИЯСЫНА КОШУЛУҢУЗ! ◆

Бир продукт жетишпей жатабы? Чечимдин бир бөлүгү болуңуз!

Оңой салым кошуңуз: Биздин системада жок продуктулар үчүн сүрөттөрдү жана маалыматтарды кошуңуз。
Таасир жаратыңыз: Ар бир салымыңыз миллиондогон адамдарга жакшыраак тандоо жасоого жардам берет。
Open Food Facts колдонмосун бүгүн жүктөп алып, керектөөңүздү көзөмөлгө алыңыз!

Көбүрөөк билиңиз жана байланышта болуңуз:
Website: https://world.openfoodfacts.org
Questions/Feedback: mobile@openfoodfacts.org

Аллерген тууралуу маанилүү эскертүү: Биздин маалымат күчтүү колдонмо болгону менен, эң так жана акыркы аллерген маалыматы үчүн продуктунун таңгагын ар дайым кайра текшерип коюңуз. Продукт маалыматтары коомчулуктун жардамы менен дайыма жаңыланып турат。
